@switchfoot http://twitpic.com/2y1zl - Awww, ಅದು ಬಮ್ಮರ್. ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಮೂರನೆಯ ದಿನದ ಡೇವಿಡ್ ಕಾರ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ. ; ಡಿ.
ಅವರು ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಬರೆದು ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ ... ಮತ್ತು ಇಂದು ಶಾಲೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿ ಅಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ. ಬ್ಲಹ್ !.
@ ಕೆನಿಚಾನ್ ನಾನು ಚೆಂಡಿಗಾಗಿ ಅನೇಕ ಬಾರಿ dived. ಉಳಿಸಲು ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ 50% ಉಳಿದ ಪರಿಧಿಯಿಂದ ಹೊರಹೋಗುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಇಡೀ ದೇಹವು ತುಪ್ಪುಳು ಮತ್ತು ಅದರ ಬೆಂಕಿಯಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
@nationwideclass ಇಲ್ಲ, ಇದು ಎಲ್ಲಾ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಹುಚ್ಚು ಮನುಷ್ಯ. ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ? ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. .
@ ಕ್ವೈಸೈಡಿ ಇಡೀ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅಲ್ಲ.
ನರ್ತನ ಬೇಕು.
@LOLTrish ಹೇ ದೀರ್ಘ ಸಮಯ ನೋಡಿ! ಹೌದು .. ಮಳೆ ಸ್ವಲ್ಪ, ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ LOL, ನಾನು ಉತ್ತಮ ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ನೀವು ಹೇಗೆ?
@Tatiana_K ಅವರಿಗೆ ಇಲ್ಲದಿರುವಾಗ.
@ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಕ್ವೆ ಮಿ ಮಿರ್ರಾ? .
ಸರಳ ನಗರದಲ್ಲಿ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ಬ್ರೇಕ್ ... ಇದು snowing ಇಲ್ಲಿದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಚುಚ್ಚಿದೆ.
@ caregiving ನಾನು ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಹೊರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಮತ್ತು ಯುಎ ನಷ್ಟವು ಮುಜುಗರಕ್ಕೀಡಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ. . . . ..
@ octolinz16 ಇದು ಎಣಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಐಡಿಕೆ ಏಕೆ ನಾನು ಮಾಡಿದೆ. ನೀನು ಎಂದಿಗೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಸ್ಯಾಮರ್ರಿಸನ್ ನಾನು ಮೊದಲಿಗರಾಗಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಗನ್ ಇಲ್ಲ. ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ, ಝಾಕ್ snyder ಕೇವಲ doucheclown ಇಲ್ಲಿದೆ ..
@iamjazzyfizzle ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಿಕ್ಕಿತು! ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ ಮತ್ತು @ಯಾಮಿಲ್ಲಿಕ್ಕಿ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಹೇಗೆ ಆಗಿತ್ತು?!.
ಹಾಲಿಸ್ನ ಸಾವಿನ ದೃಶ್ಯವು ನನಗೆ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಹಾನಿಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ತೆರಿಗೆಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ.
@LettyA ahh ive ಯಾವಾಗಲೂ ಬಾಡಿಗೆ ನೋಡಬೇಕಾದ ಧ್ವನಿಪಥವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ !!.
@ ಫೇಕರ್ಪಟ್ಟಿಪಟ್ಜ್ ಓಹ್ ಪ್ರಿಯ. ಮರೆತುಹೋದ ಟೇಬಲ್ ಪಾನೀಯಗಳಿಂದ ನೀವು ಕುಡಿಯುತ್ತೀರಾ? .
@alydesigns ನಾನು ದಿನದಿಂದಲೂ ಹೊರಬಂದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಮುಗಿದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನೊಬ್ಬರು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದರು, ಮತ್ತು ಮಿಡ್ ವ್ಯಾಲಿಯಲ್ಲಿ ಇವರನ್ನು ಇಂದು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಕೇಳಿದರು ... ಆದರೆ ನನಗೆ * ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
@ kangry_barista ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಕೇಕ್ ಬೇಯಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಿದೆ.
ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದಂತೆ ಈ ವಾರ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
8 ನಾಳೆ ಬ್ಲಾಗ್ ವರ್ಗ.
ನಾನು ಜನರನ್ನು ಕರೆಯಲು ಮತ್ತು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವಾಗ ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಮಾರ್ಲೆ ಮತ್ತು ಮಿ ನೋಡಿದ ನಂತರ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುವಂತೆ ನಾನು ಅಳಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. .
ಇಮ್ ಸದ್ ಈಗ ಮಿಸ್ಲಿಲಿ.
ooooh .... LOL ಆ ಲೆಸ್ಲಿ .... ಮತ್ತು ಸರಿ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಲೆಸ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಹುಚ್ಚು ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಮೆಹ್ ... ಬಹುತೇಕ ಲವರ್ ಎಂಬುದು ಎಕ್ಸೆಪ್ಶನ್ ... ಈ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ನನಗೆ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ಖಿನ್ನತೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. .
ಕೆಲವು 1 ಗುರಿ ನನ್ನ ಖಾತೆಯನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದೆ ಈಗ ನಾನು ಹೊಸದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
@ ಏಲಿಯೇಲಸ್ ನಾನು ಗೇರ್ ಮತ್ತು ಗ್ರೂವ್ ಅನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ಹೋಗಬೇಕು ಆದರೆ ಅಜೇಯವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಸವಾರಿ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಮೇನಲ್ಲಿ ಅನಾಹೈಮ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಬಹುದು.
ಚಿಂತನೆಯ ಚಿಂತನೆಯು ನಾಳೆ ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಈಗ ಅದು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡ. ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಕೆಲಸದ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನಗಳನ್ನು! .
@ julieebaby ವಿಸ್ಮಯ ನಾನು ತುಂಬಾ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ !!!! 1 ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ.
@HumpNinja ನಾನು ನನ್ನ ಏಷ್ಯಾದ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಸರಿ ನಾನು ಕಾಯಿಲೆಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಸ್ನಾನದ ಕಾರಣದಿಂದ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಒಂದು ಗಂಟೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಈಗ ಬೆಡ್.
@ cocomix04 ill tell ya ನಂತರ ಕಥೆ ಉತ್ತಮ ದಿನ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅನಾರೋಗ್ಯ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ ಹಾಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ....
@ ಮಿಸ್ಕ್ಸು ಕ್ಷಮಿಸಿ! ಹಾಸಿಗೆ ಸಮಯ ಇಲ್ಲಿ ಬಂದಿದೆ (GMT + 1) http://is.gd/fNge.
@ ಫ್ಲೂರಿಲಿಸ್ ನಾನು ಎರಡೂ ಇಲ್ಲ. ಅದರ ಖಿನ್ನತೆ. ಸೂಟ್ಕೇಸ್ಗಳಲ್ಲಿರುವ ಮಕ್ಕಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ. .
ಹಾಸಿಗೆ. ವರ್ಗ 8-12. ಕೆಲಸ 12-3. ಜಿಮ್ 3-5 ಅಥವಾ 6. ನಂತರ ವರ್ಗ 6-10. ಅದಕ್ಕೆ ಹಾರಿ ಹೋಗುವ ಮತ್ತೊಂದು ದಿನ. ನನ್ನ ಗೆಳತಿ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಂದು ಸಿಲುಕುವಂತೆಯೇ ಅನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ... ಆದರೆ ಟೊಮೊರೊಸ್ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಪರೀಕ್ಷೆಗಾಗಿ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ ....
ಅವನು ನನ್ನ ಗಿಟಾರ್ನಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರಿನ ಹರಿವುಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದು, ನನ್ನ ಹೃದಯವನ್ನು ಮುರಿಯಲು ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಇರುವುದು ಮಾತ್ರ.
ದುಃಖ, ದುಃಖ, ದುಃಖ. ನನಗೆ ಏಕೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಈ ಭಾವನೆ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
@JonathanRKnight Awww ನಾನು ಸಹ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಆರಾಮದಾಯಕವಾದದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಇರುತ್ತೇನೆ! ಇಮ್ ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಿದ್ರೆಗೆ ಜಾರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಟ್ರೇಸಿ ಹುಡುಗಿಯ ದೇಹವು ಕಂಡುಬಂದಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದೆ. ಆ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಹೇಗೆ ಒಡೆಯುತ್ತದೆ?
@ ವೈನ್ನಾಹ್ ಯಯ್! ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ! ಆದರೆ ಇದು ನನಗೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಕಡಿಮೆ ಸಮಯ ಎಂದರ್ಥ ....
ನನ್ನ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ಬೆರಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬಳಕೆದಾರ ಟೈಮ್ಲೈನ್ ​​ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದೆ, ಇದು ಇನ್ನೂ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ ಪಿಪಿಎಲ್ ಇನ್ನೂ ಪ್ರೊಬ್ಸ್ W / ಬಿಜಿಗಳು ಮತ್ತು ಯುಐಡಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಿರಾ?
ಒಹ್ ಮ್ಯಾನ್ ... ಸಭೆಗೆ ಧರಿಸಲು ಜೆಂಜ್ಜುಂಬೆಯ ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಿನ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನವನ್ನು ಮಾಡಲಾಯಿತು. ಬರ್ನ್ಟ್ ಇಟ್.
ಲಿಲೋ ಮತ್ತು ಸ್ಯಾಮ್ರೊ ಮುರಿಯುವ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ದುಃಖವಾಗಿದೆ. .
@ oh! ನಾನು ತುಂಬಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು retweeting ಮೊದಲು ಆ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿರಲಿಲ್ಲ ..
ಬ್ರಾಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ ಯೋಜನೆ 'ಬೃಹತ್ ಮುರಿದ ಭರವಸೆ' http://tinyurl.com/dcuc33 ಮೂಲಕ www.diigo.com/~tautao ನಾವು ಬ್ರಾಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ಗಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆವು.
@ ಲೋಕಲ್ಟ್ವೀಪ್ಸ್ ವಾಹ್, ನಿಮ್ಮಿಂದ ಹಲವಾರು ಉತ್ತರಗಳು, ಅನುಸರಿಸಬೇಕಾದ ಕಾರಣ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ನಾನು ನೋಡಬಹುದು, ನೀವು ಫೀಡ್ ಅನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಸ್ಕ್ರೋಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ. .
ನಮ್ಮ ಬಾತುಕೋಳಿ ಮತ್ತು ಚಿಕನ್ ಹಾಚ್ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಉದ್ದವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು yrs ಹಿಂದೆ ಆನ್ಲೈನ್ ​​ರಜೆ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ. ಪಿಸಿ ಅಪ್ಪಳಿಸಿತು, ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಸೈಟ್ ಹೆಸರನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತೇನೆ. .
ನನಗೆ ಅಪ್ಪುಗೆಯ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ .
@ mandwana ಅವರು ಏನು ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ, ಅವರು ಕೇವಲ ಪೋಸ್ ಎಂದು! ನಾನು ಬಯಸಿದಷ್ಟು, ಕಂಪೆನಿಯ ಸ್ವತ್ತುಗಳನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಓರ್ವ ವ್ಯಾಪಾರವನ್ನು ವಹಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ! .
@oanhLove ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದಾಗ ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ ....
ಡಲ್ಲಾಸ್ ನಾನು ತೋರಿಸುವುದನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ದುಃಖದ ಭಾವನೆಯಿದ್ದರೂ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಆಟದಿಂದ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದೆಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುವಿರಿ. mmm.
ಉಗ್ಗು .... 92 ಡಿಗ್ರಿ ನಾಳೆ.
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ? ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಎಸ್ಡಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆವು. ?? ಹಮ್. ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಯು ನನ್ನನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದೆ. ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕೇಳಲು ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ ..
@ ಬ್ಯಾಟ್ಮ್ಯಾನ್ಜಿಎನ್ಜಿ ನಾನು ನನ್ನ PS3 ಅನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಇದು ವಚಾ ಆಯೋಗದ ಆಯೋಗದ ಹೊರಗಿದೆ? 'ರಕ್ತದ ಮೇಲೆ ರಕ್ತ' ನೀವು ನಕಲು ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ ?.
ಕೇವಲ ಕೆಲಸದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ! .
ಲೈಫ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ನನಗೆ ಅಲ್ಲ. .
ದುಃಖಕರವೆಂದರೆ, ನಾನು ಮೊದಲು ಪೋಸ್ಟ್ ಕೋಯಿಟಸ್ ಸಿಗರೆಟ್ ಅನುಭವಿಸಲು ಎಂದಿಗೂ ನೆರವೇರಿಸಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. .
ಅಂತಹ ಉತ್ತಮ ದಿನ ನನಗೆ ಹೊಂದಿತ್ತು. ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 5 ಗಂಟೆಗೆ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಿದೆ.
@Starrbby ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟ ನಾನು ಸುಮಾರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ನನ್ನ ಕೆಲಸ ಕಳೆದುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಫೋನ್ ಬಿಲ್ lmao ಎಎ shucks ಪಾವತಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾಳೆ ನಾಳೆ ಮತ್ತೆ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ಮೊ ಉದ್ಯೋಗಗಳು, ಹಣವಿಲ್ಲ. ಇಲ್ಲಿ ನರಕದಲ್ಲಿ 4 ಗಂಟೆಗೆ 4 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ವೇತನ ಇದೆ.
@ katortiz ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲ ... ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನೀವು ನೋಡಿ !.
@Lt_Algonquin ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು, ನಾನು ಇಂದು ಎಲ್ಲಾ ದಿನ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ನೋಡಿದ. .
@ ಜೆಡರ್ ಓಹ್! Haha ... ಸೊಗಸುಗಾರ ನಾನು ಯಾರಾದರೊಬ್ಬರು ನೋಡದೆ ಹೊರತು ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಸೇರಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಭಯಾನಕ ಮನುಷ್ಯ. ನನಗೆ ಪಾಪ್ ಅಪ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ!
@ ನಿಂಜೆನ್ ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದಿರಾ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ ... ನಿಮಗೂ ನಿಕ್ಸ್ಟರ್ನೊಂದಿಗೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ ... ಅಥವಾ ಕನಿಷ್ಟ ಜೇರೆಡ್ ಮಾಡಿದೆ !.
ಜನರು ನನ್ನ ಬ್ಯಾಂಡ್ಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾರೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ! ಟ್ರೇಸ್ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ!
ಇಂದು ಜಿಮ್ ಉಡುಗೆ: ಪೂಮಾ ಸಿಂಗಲೆಟ್, ಅಡೀಡಸ್ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ....... ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ವ್ಯಾಪಾರದ ಸಾಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಚರ್ಮದ ಬೂಟುಗಳು ಲಕಿ ಯಾವುದೇ ಮುದ್ದಾದ ಹುಡುಗಿಯರ ಮೇಲೆ ಓಡಲಿಲ್ಲ ..
ನನ್ನ ಸ್ಥಳವನ್ನು ನೀವು ಯಾಕೆ ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ?! http://twitpic.com/2y2es.
ಸಿಟ್ರಸ್ನಂತೆ ನನ್ನ ಫೋನ್ ಯಾವುದೇ ಪಿಕ್ನಿಕ್ ಇಲ್ಲ.
@ assleyac ಅಂತಹ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಕತ್ತೆ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿದೆ. ಆದಾಗ್ಯೂ, ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಮಗ್ ಅಸಾಪ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಾರೆ (ಮತ್ತು ನನಗೆ). ಚಾರ್ಜರ್ ಇನ್ನೂ ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡಿದೆ. .
ಹೊಸ ಸಿಸ್ಸಿ ಟುನೈಟ್ ಇಲ್ಲ. FML.
ನನ್ನ ತೋಳುಗಳು ಟೆನ್ನಿಸ್ನಿಂದ ನೋಯುತ್ತಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನೀವು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುವ ಯಾರಾದರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒಡಕು ಸೆಕೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟೊಂದು ಅಸಂತೋಷಗೊಳಿಸಬಹುದು ಏಕೆ ಅದ್ಭುತಗಳು. ಖಿನ್ನತೆ. .
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನಿದ್ರಿಸು ... ನಾನು ಬೈ ಹೇಳುವ ದ್ವೇಷ ಮತ್ತು ರಾತ್ರಿ ನಾಳೆ ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. .
@statravelAU ಕೇವಲ ಉರ್ ಸುದ್ದಿಪತ್ರವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ, ಆ ದರಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಂಬಲಾಗದವು, ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಬುಕ್ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಗಣಿಗೆ ಹಣ ನೀಡಿದೆ.
ಮೋಯಿನ್ 'ದಿ ಬೂ.
@ ಮಾರ್ಕ್ಹಾರ್ಡಿ 1974 ನನಗೆ ತುಂಬಾ # ಟಿಮ್.
ಡ್ಯಾಮ್ ... ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಚಾಕ್ ಇಲ್ಲ! ನನ್ನ ಚಾಲ್ಕ್ಬೋರ್ಡ್ ತುಂಬಾ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ಗೆಟ್ಟಿ ವಿಲ್ಲಾದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬ್ಲಾಸ್ಟ್ ಹೊಂದಿತ್ತು, ಆದರೆ ದಿನಕ್ಕೆ ಅವಳು ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಗಂಟಲು ಎಂದು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು. ಇದು ಇನ್ನೂ ಕೆಟ್ಟದಾಗುತ್ತಿದೆ.
@ mmsdrama ಹೇ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಎಸ್ಪಿ ಮಾಮಾ ನಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ.
ನನ್ನ tummy ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಸಂಮೋಹನವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ? ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಅದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ, SMOKING ಅನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ !!!.
ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೊಬ್ಬು ಯಾಕೆ ?! .
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಬೇಬ್ !! ನನ್ನ ಫ್ಯಾಮ್ ಕೂಡ ನನಗೆ ಸಿಲುಕಿದೆ. Thankfully, ಅವರು ಇದೀಗ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಮುಹಹಾ. *ದುಷ್ಟ ನಗು*.
@ ಹಾಲಿವುಡ್ಹೀಟ್ ನಾವು ಅಂಡರ್ಗ್ರಾಡ್ನಲ್ಲಿನ ನನ್ನ ವೆಬ್ಪುಟದ ವಿನ್ಯಾಸ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಫೋಟೊಶಾಪ್ ಅನ್ನು ಆವರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಮನವನ್ನು ನೀಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
ಬುಧವಾರ ನನ್ನ ಬಿ-ದಿನ! 2 ಏನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ !! .
ಕಳಪೆ ಕ್ಯಾಮೆರಾನ್ (ಬೆಟ್ಟಗಳು).
ನನ್ನ ದಯವಿಟ್ಟು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸು, ಮಾಜಿ ನನ್ನ / ನಮ್ಮ ಶಿಶುಗಳು 1 ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ sh ** ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಬೆದರಿಕೆ ಇದೆ. ಏನು ಎಳೆತ. ಮತ್ತು ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ತಲೆನೋವು ಇದೆ.
@ ಮಾಕೆರ್ಫೇಮಸ್ ಹಮ್, ನೀವು ಅವರೊಂದಿಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಾ? ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ತುಂಬಾ ಸ್ಥಿರವಾಗಿರುತ್ತವೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಯೋಚಿಸಬೇಕು, ಯಾರಾದರೂ ulike ಹೇಗೆ.
ಸ್ಟ್ರೈಡರ್ ರೋಗಿಗಳ ಚಿಕ್ಕ ನಾಯಿ http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/5248435.
ಆದ್ದರಿಂದ rylee, ವಿಶ್ವಾಸ ... ವಾನಾ ಸ್ಟೀವ್ ಪಕ್ಷದ ಹೋಗಿ ಅಥವಾ ?? ಅದರ ಈಸ್ಟರ್ ಐ ಡಬ್ಲ್ಯೂಎನ್ ಬಿ ಬಿಎಲೆ 2 ಕೆಟ್ಟದು ಆದರೆ ಓಹ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ......
ಹೇ, ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನ್ನ ಬ್ರಾಕೆಟ್ ಪೂಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಗೆದ್ದಿದ್ದೇನೆ! ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದು ಅದು ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಅಲ್ಲ.
@stark ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬೇಡಿ, ಇಲ್ಲವೆ ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ !.
ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಿನ ತಂಡಗಳಿಗೆ ಕೆಟ್ಟ ರಾತ್ರಿ: ಆಸ್ಟ್ರೋಸ್ ಮತ್ತು ಸ್ಪಾರ್ಟನ್ನರು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ಟಿ.ಡಬ್ಲು. ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತು..
 ಉತ್ತರ ಕಾಲಿಫ್ ಕಾಣೆಯಾದ ದೇಹ. ಫೌಂಡ್ ಗರ್ಲ್: ಪೊಲೀಸ್ ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ ಉತ್ತರ ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ ಹುಡುಗಿಯ ಅವಶೇಷಗಳನ್ನು ಕಂಡು .. http://tr.im/imji.
@ mangaaa ಅವರು ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೆಚ್ಚಾಗುವುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಿನ್ನೆ ಇಂತಹ ನೋವು. 2 ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಫಲವಾದ ತಿಮಿಂಗಿಲ +15 ಬಾರಿ ಸಿಕ್ಕಿತು .....
ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ತರಗತಿಗಳ ಹಿಂದೆ.
ವೀಕ್ಷಣೆ & quot; ಮನೆ & quot; .
@ ಕಿರೀಸ್ ನನ್ನ ಬುಮ್ ಲೆಗ್ ನೆನಪಿಡಿ? ಈ ಸಮಯವನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸುತ್ತದೆ.
@ paradisej ತಂಪಾದ, ನಾನು ತಿನ್ನುವೆ. ಇವುಗಳು ಈ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೀತಿಯ ದೂರುಗಳು ಅಧಿಕ ಮಿತಿಮೀರಿದವುಗಳಾಗಿದ್ದವು, ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಸ್ಮರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಮಮ್ಮಿ ತನ್ನ ಹೊಸ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ತರಬೇತಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಎಮಿಲಿ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ. ಅವಳು ಅವಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಳು. http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/6176014.
ಮೂರನೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮಿಶ್ರಿತವಾದ ಸೋಫ್ಮೋರ್ ವರ್ಷವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕಳುಹಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಟ್ಟ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಮೊದಲ ಪಕ್ಷ ಕಳುಹಿಸಬಹುದೆ ?.
@ ಹೆನ್ಕುಯಿನ್ಪೂ ಇದು ಅತಿರೇಕವಾಗಿದೆ.
@ ಮರಿಕಥರೀನ್_ಕ್ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು! ನಾನು ಈ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಕೇಳಿದೆ ಮತ್ತು ಅದೇ ವಿಷಯ ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ. ಮಾಸ್ಕೋ ಆ ಕಾಲದ ಹಿಂದೆ ಇದೆ.
ಯಾವುದೇ ಧ್ವನಿ ಇಲ್ಲದೆ ಹಾಸಿಗೆ ಹಾಕಿದ ...
ನಾನು sooo ಸದ್ ಮನುಷ್ಯ! ಅವರು ಮನೆಯ ಮೇಲೆ ಏಕೆ ಕೂಟನರ್ ಅನ್ನು ಕೊಂದುಹಾಕಿದರು.
ಕ್ಷಮಿಸಿ @ jacobsummers ಕ್ಷಮಿಸಿ ನನ್ನಿಂದ ನನ್ನ ಕಲೆಯನ್ನು ಹೇಳಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕ್ಷಮಿಸಿ ..
@ Alliana07 ಇದು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ, ಆತ್ಮಹತ್ಯಾ ವಿಷಯ. ನಿಜವಾಗಿ ಅದು ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಂಬಲು ನಾನು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. .
@ ಸಲ್ಕಾಸ್ಟರ್ ನಿಮ್ಮ ಸರಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ ..
@ಮಿರ್ಡಿಸೆಶ್ಲೇ ಡ್ಯಾಮ್! ಗ್ರೈಂಡ್ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸ್ಪೂರ್ತಿದಾಯಕ ಮತ್ತು ದುಃಖಕರವಾಗಿದೆ. ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ! ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರೀತಿ.
@ HibaNick ಹೌದು ಎಹ್ ಆದರೆ ನಾನು ನಾನು ಅವಕಾಶ ನಿಲ್ಲುವ wudnt ಗೊತ್ತು.
ಅಸಹ್ಯ ಕ್ಯಾಂಟ್ ನಿದ್ರೆ. ಅದರ 1:30 am. .
ಕ್ರೂನರ್ಗಳಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾಂಗಿಂಗ್. ಬಯಸುವಿರಾ. ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಸಕ್ಸ್. .
@eRe_sC ಆವ್ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ .. ಇಮ್ ಬಿಹೆಚ್ ಟು ನಾಳೆ ಬಿಟ್ಟು & quot; ಬೆಳಿಗ್ಗೆ & quot; ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ .. ಎಲ್ಲಾ ನಾನು ಬೀಚ್ ಹೋಗಿ ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ !! .
ಒಂದು ರೇಡಿಯೋ ಸ್ಟೇಷನ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಎಎಸ್ಬಿಎ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಿರುತ್ಸಾಹಗೊಂಡಿದೆ. .
ಬುಧವಾರ ನನ್ನ ಬಿ-ಡೇ ಎನ್ ಏನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ 2! .
ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಯೋಚಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ತಲೆಕೆಳಗಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ಕೆಲವು ರಾಮೆನ್ ಶಬ್ದಗಳು ಉತ್ತಮವೆನಿಸುತ್ತದೆ. .
ನಾನು ನೋವುಂಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಹಿಂಭಾಗ ಮತ್ತು ಬದಿಗಳು ಗಾಯಗೊಂಡವು. ಅಳುವುದು ನಮೂದಿಸುವುದನ್ನು ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. .
ಲೇಟ್ ನೈಟ್ ಲಘು, ಓಜೆ ಬಿ / ಸಿ ನಾನು ಗಾಢ & quot; ಅನಾರೋಗ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಕೆಳಗೆ & quot; ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಮಲಗಲು ... ಅಸ್ ನಾನು ರೋಗಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ ....
@ಲಿಲಿಮ್ಯಾನ್ ಆದರೆ .. ಆದರೆ .. ಆದರೆ .. ನಾನು ಕ್ಯಾಮಿಲ್ಲಾ ಬೆಲ್ಲೆ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿ ಅಲ್ಲ.
@ ಗ್ರುಮ್ WAH ನಾನು ಕ್ಲಿಪ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಎಲ್-ಸ್ಟುಪಿಡೊ ಕೆಲಸ ಫಿಲ್ಟರ್ಗಳಾಗಿರಬೇಕು. 'ನಾನು ಪಡೆಯುವವರೆಗೆ' ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ 2 ನಿಂದ 4 ರ ಹೊಣೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮುರಿದುಬಿಟ್ಟನು.
ಈ ವಾರ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮುಂದೆ ಮತ್ತು ಮುಂದೆ ಪಡೆಯಲು ತೋರುತ್ತದೆ .. ಮತ್ತು ಎಷ್ಟು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ತುಂಬಾ ತಣ್ಣಗಿದ್ದೇನೆ.
@thecoolestout Ehhh ಇಲ್ಲ. ಹವಾಮಾನವು ಕೊಳಕು ನಾಳೆ ನಡೆಯಲಿದೆ.
@ ಚೆಲ್ಸೆರ್ಲಿನ್ ಹ್ಯಾಹ್ ಅದರಲ್ಲಿ ಕೋ ಕೂಲ್ಡ್! ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು. ಅವರು ಕೆಲವು ನಂಬಲಾಗದ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
Tummy rumbles ಆಶಯದೊಂದಿಗೆ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ದೂರ ಹೋಗಿ.
@ ಕ್ಲೈಟ್ಸ್_ ಇಲ್ಲ, ನೋಟೀಸ್ ಇಲ್ಲ. ನಾಳೆ ನಾಳೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದರು, ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಏಜೆನ್ಸಿಯನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. .
ಬಹುತೇಕ ಬೆಡ್ಟೈಮ್.
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಬೇಯಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ .. ಆದರೆ ನಿನ್ನ ಜೀವಿತಾವಧಿಯವರೆಗೆ ನಾನು ಖುಷಿಯಿಂದಿದ್ದೇನೆ .. ಯಾವಾವ್ನ್ .. ನನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯ ಇಮಾ ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಆಗ್ ... ಹಿಮ !!! .
ನಾನು ಕೆನ್ನಿ ಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
@ ಬಿಡ್ಜೆಟ್ಸ್ ಬೀಚಸ್ ಜನರು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ಸಿಕ್ಕಿದ ನೇರ ಸಂದೇಶ ಬ್ರಿಡ್ಗೆಟ್ನಿಂದ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
... ಮತ್ತು, ನಷ್ಟವಿಲ್ಲದೆಯೇ 10 ನೇ ಸತತ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿದ 100 ನೇ ಟೆಸ್ಟ್ ವಿಜಯವನ್ನು ಭಾರತ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. .
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ನಾನು ಅಂದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. .
ದುಃಖದಿಂದ ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ. .
@ ozesteph1992 ಈ ಸ್ಟಿಫನ್ ಕೇಳಲು ಶೇಮ್.
@ ಮಿರ್ಸೆಂಟ್ನಿಕ್ ಹೇ! ನಾನು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಲೀವಿನ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ ....
ನನ್ನ 536-ಪುಟ ಕಾದಂಬರಿ ಹಸ್ತಪ್ರತಿಯನ್ನು ಟುನೈಟ್ ಸಂಪಾದಿಸುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ಇದು ಬಹುಶಃ ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಮತ್ತು ಕೇವಲ 12 ಪುಟಗಳು ಮಾತ್ರ ಉಳಿದಿವೆ.
ಇಂದು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ... ಈಗ ನನ್ನ ತಲೆ ನೋವಾಗುತ್ತದೆ.
@ twista202 ನಾನು 9 ನೇ ಮತ್ತು 10 ನೆಯ ಡಯರೀಸ್ ಸೇವಿಂಗ್ ಫ್ರಾನ್ಸೆಸ್ಕಾವನ್ನು ನನಗೆ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಅಳಲು ಮಾಡಿದೆದನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ. ಹೌದು ಅದು ಸುಲಭವಾದ ಪುಸ್ತಕಗಳು ..
ನನ್ನ ನೋಕಿಯಾ 1110 ನಿಧನ ..
ಸ್ತನ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ಗೆ ನನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು. ಒಂದು ವಾರದ ಹಾಗೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ! .
ನಿದ್ರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ. ನಾಳೆ ಆಶಿಸುತ್ತಾ ಉತ್ತಮ ದಿನ. .
@ ರಾಮ್ಪುಲ್ಪುರ್ ಲಾಲ್ .. ಅವರು ಹಗಲು ಉಳಿತಾಯವು ಕೊನೆಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಉಪಹಾರವು ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ನಂತರ ಅವರು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಅವರು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಲೇಮ್ ಎಂದು @ ಓನ್ಮೋರ್ ಪ್ರೊಜೆಕ್ಟ್.
ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ... ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲ.
ಹೀರೋಸ್ ಈ ಋತುವಿನ ನನಗೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ....
ಖಚಿತವಾಗಿ ಡೌನ್ಟೌನ್ ಇಲ್ಲದ ಜೀವನವು ವಿನೋದವಲ್ಲ. .
@ ಜೊನಾಥಾಂಚರ್ಡ್ ಕ್ಯಾಲೊರಿ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆ ನಾನು ಜಂಕ್ ಆಹಾರ ಕ್ಯಾಲೋರಿ ಉಚಿತ ಎಂದು ಬಯಸುವ! ನಾನು ಹುಳಿ ಹುಳುಗಳು ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಕತ್ತೆ ಚೆರ್ರಿ ಕೋಕ್ ಅನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದೆ!
ಮ್ಯಾನ್ ವರ್ಕ್ ಕಷ್ಟ.
ಕೆಲವು ಬಿಸಿ ಚಹಾಕ್ಕೆ ಕಾಯಿಲೆ ಸಮಯವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು, ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುವುದು, ತದನಂತರ ನಿದ್ರೆ.
ಹುಬ್ಬುಗಳು ಅರಳಿದವು. ಹೆಚ್ಚು ನೋವು.
ನಿನ್ನೆ ಯಾವುದೇ ಫ್ಯಾಂಟಸಿ ಸ್ಟಾರ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ....
ಓಹ್ - ಎಲ್ಲಾ ನನ್ನ ಮ್ಯಾಕ್ಹಿಸ್ಟ್ 3.0 ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ - ಸಿಹಿ. ಎಸ್ಪ್ರೆಸೊ ಧಾರಾವಾಹಿಗಳನ್ನು ಅವರು ಪಡೆಯಲಿಲ್ಲವಾದರೂ ಅವರು ಅದನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದರೂ - ಓಹ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ.
ಹೋಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಮಿಕ್ ಸೇಂಟ್ ಅನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡರು. ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಭಾವನೆ ಇತ್ತು ತನಕ ...... ಟುನೈಟ್ ವರೆಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ. ಎ ಕೂಡ ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ.
ಕೆಳಗಡೆ ಒಂಟಿಯಾಗಿದೆ ... ಕೆಲಸ.
ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದು ನನಗೆ ಕೆಟ್ಟದು.
@RyanSeacrest ಇದು ನನಗೆ, ಅಥವಾ ಅವರು ಅನೂಪ್ ದ್ವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು. ನಾನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಅರ್ಥ, ಅವಳು ಕಿಂಡಾ ಅವನನ್ನು ಅರ್ಥ. .
@ ಪಿಂಕ್ಸೆರೆಡಿಟಿ ಹೌದು ಸ್ಪ್ರಿಂಟ್ ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಬಾಲ್ಟಿಮೋರ್ ಮತ್ತು ಚಿಕಾಗೋದಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 4 ಗ್ರಾಂ ಹೊಂದಿದೆ.
ರಾತ್ರಿಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಸತತವಾಗಿ ಎರಡನೇ ದಿನದವರೆಗೆ ನಾನು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವೆ. ಮತ್ತು ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಭಯಾನಕ ಭಾವನೆ. .
ನನ್ನ ಗುಳ್ಳೆಯನ್ನು ಒಡೆದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ... ಧರಿಸಲು ಯಾವುದೂ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ !! ಅದು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ.
@ marieclr ನಾನು ಗಂಭೀರ LOL ಆಗಿತ್ತು.
@ soughoohughty ನಾನು sooooo ದೀರ್ಘ ಕಾಲ ನನ್ನ ಪುಟದಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿತ್ತು !!! ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ದುಃಖದ ದಿನವನ್ನು ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ ತನಕ.
ಕ್ರೇಜಿ ಗಾಳಿ ಇಂದು = ಯಾವುದೇ ಪಕ್ಷಿಗಳು http://ff.im/1XTTi.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದೆ ..
Grrr .. ನನ್ನ ipods ತುಂಬಾ ವಿಲಕ್ಷಣ ನಟನೆಯನ್ನು! ಜೈ ಹೋ ಮತ್ತು ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತನೆ ಪೂರ್ಣ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತಿಲ್ಲ .. ughh. .
@penndbad ನನಗೆ ಡಿವಿಡಿ ಕಾಸ್ ಕಳುಹಿಸು ನಾನು ಬಗ್ಗೆ heaps ಅಲ್ಲ heaps ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡರು !.
ಈ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ದೊಡ್ಡ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
@ ಮೆಷಿನ್ಪ್ಲೇ ನಾನು ತುಂಬಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನೀವು ಈ ಮೂಲಕ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ. ಮತ್ತೆ. #ಥೆರಪಿಫೈಲ್.
@ColinDeMar ತುಂಬಾ ರೈಲು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಹೊರಗೆ. ಯಾವುದೇ ಇತರ ಸಲಹೆಗಳು ?.
ನಾನು ಇನ್ನೂ ಆಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಯಾಕೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ. ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು. ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ. tweeps? ಆದ್ದರಿಂದ ಹೃದಯ wrenching ..
ಇಂದು ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಅದನ್ನು ನಾನು ಹುಡುಕಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಸ್ನೇಹಿತರ ಮನೆಯಲ್ಲೇ ಉಳಿಯುವುದು ... ಮನೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವುದು, ನೆರೆಹೊರೆಗಳು ತುಂಬಾ ಜೋರಾಗಿ-ಪಕ್ಷವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
@Dannyvegasbaby ಡ್ಯಾನಿ ಇಮ್ ನಾನು ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಲೈವ್ ಚಾಟ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಅಸಮಾಧಾನ. ಫಾರ್ 3 ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಗಂಟೆಗಳ im soooo ಅಸಮಾಧಾನ !!.
ನನ್ನ ಮಗ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ http://www.erika-obscura.blogspot.com.
ಗಡಿಗಳು 10 ಕ್ಕೆ ಮುಚ್ಚಿವೆ.
NIN ಹೊಸ ಆಲ್ಬಮ್ ಅನ್ನು & quot; ಸ್ಲಿಪ್ & quot; ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ - ಇದು ನರಕಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ? ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಿಂದೆ ಇದ್ದಿದ್ದೇನೆ.
ಈಗಾಗಲೇ ಕೆಲವು ಇ-ಮೇಲ್ಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು ... ನಾನು 8:30 AM ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಕಲಿಸಬೇಕಾದಂದಿನಿಂದ ಇಂದು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ! .
ಬೆಟ್ಟವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. . ಮತ್ತು ಅದರ ನನಗೆ ದುಃಖ ಮಾಡುವ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಹಲವು ಚಾನಲ್ಗಳು .... ಇನ್ನೂ ತುಂಬಾ ನೀರಸ ... ಸೋಮಾರಿತನ ದಿನ ಮತ್ತೆ ಹವ್ಯಾಸವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕಾಗಿರುತ್ತದೆ.
@ ಸುಪರ್ಸ್ಪೋರ್ಟ್ ನಾನು 25 ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಎನ್ವೈನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನ ಅನಾರೋಗ್ಯವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
@ ರೊಬ್ಲುಕಟಿಕ್ ಫ್ರೆಂಚ್ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಜನರಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ದಕ್ಷಿಣಕ್ಕೆ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ qtr. ಫ್ರೆಂಚ್ ಮತ್ತು ಅವರು ನನಗೆ ಸಿಡುಬು. ಫ್ರೆಂಚ್ ಸುಂದರ ಜನರು.
ಓಪ್ಸ್ .. ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ .. ನಾನು ಇನ್ನೂ ಒಂದು ದಿನ ಉಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಸಮಸ್ಯೆ ಬರುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಸೆಲ್ಫ್ಕಾಂಟ್ರಾಲ್ ಬ್ಲಾಕ್ನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿದೆ, ಅಂದರೆ ನಾನು ಹೊಸ QC ಅನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಆಂತರಿಕ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ನಿಯಮಿತಗೊಳಿಸುವುದು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ. #fb.
@ ಹಿಲ್ಲಿಡೊಪ್ ಓಎಚ್ ಇಲ್ಲ.
ಸ್ಪೆನ್ಸರ್ ಉತ್ತಮ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಲ್ಲ. .
@ ಗುಡ್ಲೌರಾ ರೀಸ್ # ಟಿಟಿಎಸ್ಸಿ ಯಲ್ಲಿ ಸಾಯುವ ಬಗ್ಗೆ ಏನು? ಮತ್ತು ಋತುವಿನ ಅಂತಿಮ ಮುಂದಿನ ವಾರ. # 24 ನೀರಸ, ಮೇಡಮ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಒಬ್ಬ ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಮಹಿಳೆ.
@JonathanRKnight ನಾನು, ಸೀಮಿತ ಅಕ್ಷರಗಳು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.ನೀವು ಮತ್ತು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಉತ್ತಮವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ? ನನ್ನ ನಾಯಿಗೆ ನಾನು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ.
ಇಂದು ಶಿಟ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ~ ನಾನು ಹಾಳಾದಿದ್ದೇನೆ.
ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
ಟುನೈಟ್ ನಿದ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ. .
ಟುನೈಟ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಚಿಂತೆ ಮತ್ತು ದಣಿದ.
ಇಂದು ಶಿಟ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ~ ನಾನು ಹಾಳಾದಿದ್ದೇನೆ.
ಕಾರ್ಡಿಫ್ನಲ್ಲಿ ಜಾಬ್ ಸಂದರ್ಶನ ಇಂದು, ನನಗೆ ಅದೃಷ್ಟ ಬೇಕು! ಸುಮಾರು 3 ಗಂಟೆಗಳ ನಿದ್ರೆ ಸಿಕ್ಕಿತು.
@stustone ನಿಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶನವು ವ್ಯಾಕ್ ಆಗಿದೆ. ವ್ಯಾಕ್ಗಿಂತ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ, ಅದು ವಿಗ್ಗಿ-ವ್ಯಾಕ್. : * (: * (: * (.
@DjAlizay ನಾನು ಜನರು ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆಯ್ಕೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನನ್ನ ಕುಟುಂಬದ ಸಹಾಯವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬಾರದೆಂದು ಅವರು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ leoquentembrace ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಆದರೆ ನಾನು DS9 ಅನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ. ಒಂದು ಘನ ವಾರದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. .
@ ಕೀಚ್ಬಡ್ ನಾನು ಉರ್ ಹಕ್ಕನ್ನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ !! hahaha !! 4.5 ಗಂಟೆಗಳು ಈಗ !! .
ನಾನು ಸ್ಪಾರ್ಟನ್ನರನ್ನು ತುಂಬಾ ದುಃಖಿಸುವಂತೆ ನೋಡಲು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಮತ್ತು ದೇಹವು ಈ & quot; ಪಡೆಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ & quot; ವಿಷಯ. ಭ್ರಮೆ ಹೊಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
@MySteezRadio ನಾನು ಗೊಯಿಂಗ್ 'ಯು ಯು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಯು ಯು ಲಾಲ್ ಲಾಲ್ ಗೊಲ್ ಏಂಜಲ್ಸ್!
@ ಮಂಡಿಯೈ.
@ twista202 ನಾನು ಕೆಲವು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಅವರಿಗೆ ಇಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಕಿರು ನಿದ್ದೆ ಇಂದು ಹಲವು ಬಾರಿ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿದೆ 'ಜಪಾನ್ಗೆ ಮತ್ತೆ ಹೋಗುವಾಗ' ಬಾಡಿಗೆಗಳು ಮತ್ತೆ ....
ಇದೀಗ ಘೋಸ್ಟ್ ವರ್ಲ್ಡ್ನ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸುವ ಬಸ್ಗಾಗಿ ದೀರ್ಘಕಾಲ. ಅಸಹ್ಯ. .
@ಗುರುಎಮ್ಎಮ್ಎನ್ ಆದರೆ ಇದು ಕೆನಡಾ ಕೆನಡಾ ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ. ನಾವು ಬುಧವಾರ ಮೂಲಕ ಹಿಮವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ. ಅಹಂ ..
Awwh ಶಿಶುಗಳು ... ನೀವು & quot; ನಿನ್ನೆ ಅವರ ಮ್ಯುಸಿಕ್ & quot; ನ ಅಂಗಡಿ ಪ್ರವೇಶದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೀರಿ. ಓ-: ನಾನು ಹೊಸ ಟ್ರಾನ್ಸ್ಫಾರ್ಮರ್ ಚಿತ್ರದ ನೋಟವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಮ್ಯಾಕ್ಬುಕ್ನ 'ಪಾದಗಳು' ಬಿದ್ದುಹೋದವು ಎಂದು ದುಃಖ.
ನಾನು ನಾಳೆ ತಡವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿ 132 ಗಂಟೆ ಇಲ್ಲಿದೆ. ನನ್ನ ಲೋನ್ಸಮ್ ಮೂಲಕ ನಾನು ಸಿಡುಕುತನವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ... ಇದು ಕೇವಲ ದುಃಖವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಇ 3 ಗೆ ನನ್ನ ಮುಂಬರುವ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಬೆವರು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಕುಸಿತಗೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಸ್ಕ್ರೂ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ. .
ಈಗ ಅವರ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ಓದಲು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಪಡೆದಿದ್ದೀರಿ, ಆದರೆ ಖಾತೆಯನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವರಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. .
ನನ್ನ ಬೆಕ್ಕು ಶಾಖ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯ ಡಿ ಇರುವಂತೆ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ @ dinfinitydefines ಡಿ: ಡಿ :.
@ ಡೊನಿವಾಹ್ಲ್ಬರ್ಗ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಆಬರ್ನ್ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ಅದು ನನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
@ ಡೇವಿಡ್_ಹೆನ್ರಿ * ಜನರು ಅದನ್ನು ಮ್ಯಾಗ್ ಹ್ಯಾಹಾ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ .. ನಾನು ಆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮ್ಯಾಗಜೀನ್ ಥೋನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದಂತೆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ! haha.
@ ಬ್ರೆಡೆಂಡ್ಬ್ಯಾಡ್ಜರ್ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು !! ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಲು ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
@ ಪೋಲಾ ಅಬ್ದುಲ್ awww, ಗುಡ್ ಲಕ್ ಪೌಲಾ !! ದಯವಿಟ್ಟು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಡಿ ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಆಲ್ಬಮ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಆನಂದಿಸಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ! xxx.
@ ಎಮ್ಯಾನೆನರಿಪೀಚ್ ಈಗ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ .... -ಹಾಗು ದುಃಖ-.
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಟ್ವಿಟರ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಫೋನ್ ಮುರಿದುಹೋಯಿತು, ಈಗ ನಾನೊಬ್ಬ ನೋಕಿಯಾ ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಉಘ್ಹ್, ನನ್ನ ಮುಂಗಡ ಫೋನ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. .
ನನ್ನ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಚಿತ್ರೀಕರಣ: ಮಕ್ಕಳೇ ಇಲ್ಲ! ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ಕೇರ್ಡ್.
ಮಂಗಳವಾರ ಎಂದರೆ ಪ್ರತಿಫಲನದೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ನಂತರ ಒತ್ತಡ ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುವ ತಂತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಉಪನ್ಯಾಸ. ಅದು ಖಚಿತವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಜೊತೆಗಾರರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಬಹುದು.
ಈ ವಾರ ಸುದ್ದಿಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವ ದುರಂತ ಮತ್ತು ದುರಂತ.
ಹೌದು ಹೌದು ಇನ್ನೂ correclty ಅಪ್ಲೋಡ್ ಒಂದು ಚಿತ್ರ ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ...
ಏಕೆ ಓ ರೆಡ್ ಸಾಕ್ಸ್ ಆಟವು ಮಳೆಯಿಂದ ಕೂಡಿತ್ತು? ನಾನು ಉದ್ಘಾಟನಾ ದಿನವನ್ನು ಎದುರುನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು.
ನಾನು ಈಗಲೂ ನನ್ನ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. .
@ ಚಾರ್ಲಿಟ್ಮ್ ನಾನು ತಿಳಿದಿದೆ. ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. .
ಮತ್ತೆ ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಗಂಟಲು ಸಿಗುತ್ತಿರಬಹುದು.
ನನ್ನ ಮನೆ ಪಟ್ಟಣವನ್ನು @labelsnotlove ಮಾಡಿ. ನನ್ನ ಮಮ್ಮಿ ಎಲ್ಲಾ ಖಿನ್ನತೆಯನ್ನು ಕರೆದಿದೆ. ಒಬ್ಬ ಪೋಷಕರು ತಮ್ಮ 8 ನೆಯ ವಯಸ್ಕ ಮಗುವನ್ನು ಮಾತ್ರ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ಲೆಸ್ ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ? ಹಲೋ? ಅದರ 2009 !.
@ ಸರ್ಮಾಕ್ಸೆಲ್ - ನಾನು ಉತ್ತಮ ಖಿನ್ನತೆ-ನಿರೋಧಕಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಪ್ಯಾಕ್ಸಿಲ್ / ವೆಲ್ಬುಟ್ರಿನ್ ಕಾಂಬೊ ಅದರ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿತ್ವವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. .
ವುಡ್ಎನ್ಟಾಪ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ @ ಮೈ ಕಾನೆಕ್ಟಿಕಟ್ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ತಿನ್ನುವ ಟೂರ್ನಿಯ ಸುತ್ತಿನ ಪ್ರವಾಸದ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ನಾವು 2 ನೇ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
ಬಾತ್ರೂಮ್ನಲ್ಲಿದೆ ... ಲಕಿನ್ ವೇಕ್ ಅಪ್. .
@ ಕೀಟ್ಲಿನ್ಕಾನ್ನರ್ ನಾನು ಟ್ಯಾಕೋ ಮತ್ತು ಮಾರ್ಗಾರಿಟಾಸ್ ಹೇಳಿ ಸಲಿಂಗಕಾಮಿ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಹಲೋ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ & lt; 3.
ಇಮ್ ಲೋನ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಂಪನಿಯಾಗಿ ಇರಿಸಿ! 22 ಸ್ತ್ರೀ, ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ.
ಬೆಟ್ಫೇರ್ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಟ್ಟ ದಿನ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಆದರೂ ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ತಾರ್ ಹೀಲ್ ಅನ್ನು ಆಚರಿಸಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ !!.
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಣ್ಣಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಇನ್ನೂ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
@ ಕ್ರಿಸ್ಟೆನ್ಕಾಂಬಿಸಿ ಇದು 4 ಇದು? ಇದರ 'ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ' 4 ನಾನು ಈ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ! .
ಕೋತಿಗಳು ??? ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಅವಳಿ ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ ಮತ್ತು ನೀನು ಸಹ ಮತ್ತೆ ಬರೆಯುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದಿದ್ದೇನೆ.
@miss_om ಎಲ್ಲಾ ನಾನು ಕೆಲಸ ನಿನ್ನೆ ಭಾವಿಸಿದರು ತಿಳಿದಿದೆ.
@ ಸರಹ್ರೀಡ್ಕ್ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಹೊಗಳಿಕೆ ಬ್ಯಾಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಬ್ರೆಂಟ್ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡರು. ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಮುಖ ಗಿಟಾರಿಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲವೆಂದು ಮೋಜು ಇಲ್ಲ. & lt; pout & gt;
@ jpfurry ಕಳಪೆ ಜಾನ್ ನೀವು ಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೊವೇವ್ ಜೊತೆ ಆಡಿದಾಗ ಅದು ಏನಾಗುತ್ತದೆ! ನೀವು ವೈದ್ಯರನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ? Xxx.
ಮಿಸ್ಸಿಂಗ್ ಮೈ ಬಿಎಫ್ಎಫ್ ಮನೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು ಮತ್ತು ಅದು ನನಗೆ ಅವಳನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ನಾವು & lt; 3 ಇದು. ಯು ನ್ಯಾಯಾಲಯಗಳಿಗೆ ಕೂಗು.
@ ಮಂಡಿಯೈ.
ಹೊಸ ವೀಡಿಯೊ ಕಾರ್ಡ್ DOA ಆಗಿದೆ. .
ಭಾವನೆ ಕಳೆದುಹೋಯಿತು, ಬೆತ್ತಲೆ ಮತ್ತು ಗೊಂದಲಮಯ (JK, ರೀತಿಯ) ..... ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಐಫೋನ್. .
ಡ್ಯಾಮ್ ನಾನು ಈ ಅಪ್ರೈಸಲ್ ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ಭರ್ತಿಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿ ಇದ್ದೇನೆ, ಜನರು ಬಹುತೇಕ ಅದನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಾರೆ .. ನಾನು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಕೊಂಡಿದ್ದೆ.
ಹೊಗಳಿಕೆ ಬ್ಯಾಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಬ್ರೆಂಟ್ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡರು. ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಮುಖ ಗಿಟಾರ್ ವಾದಕರಾಗಿರಬಾರದು. & lt; pout & gt;
ನಾನು ಹಿಂದೆ ಹೆಚ್ಚು ಯೋಚಿಸಿದೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಹನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು. .. ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಗಾ.
ತನ್ನ ರಿಂಗ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ. ಇದು ನೋ-ಎಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
@ ಬರ್ಗಾ ಔಯುಹ್ಹ್! * sealclap * ನೋಡಿ, ನಾನು 4 ಚಾನಲ್ನ ಜಿಪ್ ಫೋಲ್ಡರ್ಗಳ ಶಿಟ್ಲೋಡ್ಗಳನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಮಾನಿಟ್ಗಳು ಇಲ್ಲ. ಫಕ್ ಯೆಹೆಹ್ ಅಲಿಯಾಕಾ & amp; ಮಿಕ್ಕಿ ..
ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ನೈಲ್ ನರ್ಸಿಂಗ್ ಆದರೆ ಅವರು ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಮಗು ರೋಗಿಗಳಾಗಿದ್ದಾಗ ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಐಸಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ನಾಶವಾಗುತ್ತಿದೆ.
@ Brandizzzle08 ಯೋಯೊಯೋ. ನನ್ನ ಅಂತರ್ಜಾಲವು ಈ ರಾತ್ರಿ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿದೆ. ಇದು ಮತ್ತೆ ಮರುಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. .
@ jemcam ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಯುನಿ ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ನೆಟ್ಬಾಲ್ ಆದರೆ ನಾನು ಯುನಿ ಸ್ಟಫ್ ಮಾಡಿದ ವೇಳೆ netbal ನಂತರ.
@ ಕಿಸ್ಸಿಬಿಲಿಟಿ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ.
8 ನೇ ಏಪ್ರಿಲ್ & amp; 13 ನೇ ಜುಲೈ! .
ಡೈರ್ಕ್ಸ್ ಬೆಂಟ್ಲೆ ಕಾಮಿನ್ 'ಕೊಲಂಬಸ್ಗೆ, ಒಹೆಚ್! ನಾನು ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಹಿಂಬಾಲಕವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಬೇಕು. .
@ ಕ್ರೈಸ್ಕಾಂಟೋರ್ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು! ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಸೂಯೆ! ನನ್ನ XM ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮಾತ್ರ.
gr8t ನನ್ನ ಮುಖವು ತುಂಬಾ ನವೆ ಆಗಿದೆ.
ಕಳಪೆ ಸಾಕ್ಸ್ luvvvvv ಚಿನ್ನದ ರಿಟ್ರೈವರ್ !! ನನಗೆ ಒಂದು ಸಿಗ್ಹ್ಹ್ ಬಯಸುವಿರಾ.
ಅವರು ಟ್ರೇಸಿ ಹುಡುಗಿ ಸಾಮಾನು ತುಂಡು ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡರು ... ಹೇಗೆ ಫಕಿಂಗ್ ಭಯಾನಕ.
ಆಯಾಯಾಂಡ್ ವಾಕರಿಕೆ ಬ್ಯಾಕ್. .
@ ಡೊನ್ನಿ ವಾಹ್ಲ್ಬರ್ಗ್ ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಸಹ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ 2 ಯುಟ್ಯೂಬ್ ದೀರ್ಘಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿ!
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಬ್ಯಾಂಕನ್ನು ತಲುಪಲು ಕೇವಲ 1 ಘಂಟೆಯವರೆಗೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದೆ. ಇಂದು ಮಹಾವೀರ್ ಜಯಂತಿ ಕಾಂಟ್ರಾಡ್ಗೆ ರಜಾದಿನವಾಗಿದೆ.
@ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂಸ್ಮೈಕೆಲ್ ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ ... ಉದ್ಯೋಗಿಗಳು ಆಗಾಗ್ಗೆ ನವೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
@fishmouse ಇದು ಉಲ್ಲಾಸದ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಲವು ಸಮಯದ ಹಿಂದೆ LJ ರಿಂದ ಕ್ಲಿಪ್ ಲಿಂಕ್ ಆದರೆ ನಾನು ಈಗ ಮರಳಿದಾಗ ಅದು ಸತ್ತ ಲಿಂಕ್ ಆಗಿತ್ತು.
@ ಡಯೇನ್ ಪುಲ್ಹಾಮ್ ಒಯುಯುಒಒ ಯಾರು? (ನಾನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಕಾರಣ ಅದು ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು ಅಲ್ಲ).
ಎಲ್ಲಾ ದಿನ ಸುಮಾರು ನನಸಾಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ ನನ್ನ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಟುನೈಟ್ ಪೋಸ್ಟ್, ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಹೋಗುತ್ತದೆ !.
@ bostongarden ನಾನು ಬೆಂಟ್ಲೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಈ ಉದ್ಯೋಗ ಅನ್ವಯಗಳನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಮಗ ವಿನ್ಕಾಸ್ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಕೇವಲ ಮೂರು ಉದ್ವಿಗ್ನ ದಿನಗಳ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ರಜೆಗೆ ಮರಳುತ್ತೇನೆ.
Whinging. ನನ್ನ ಕ್ಲೈಂಟ್ ಮತ್ತು ಬಾಸ್ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಅನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಕೆಲವು ಪಠ್ಯವನ್ನು ಓದಲಾಗದ ಮರುಮುದ್ರಣ. ಇದು ವಿ. ಉತ್ತಮ ಬರಹಗಾರ & amp; ವಿಮರ್ಶೆ ಬರೆದದ್ದು ಸರಿಯಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ. .
@huntermoore ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. .
ಹಿಮ ಘ್ಹ್ನ ಅಸ್ವಸ್ಥರು.
@ITS_NEMESIS -------.
@ ಲೋವ್ ಮೇಗನ್ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಮಾನಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಪುನರಾವರ್ತಿತ ವೀಡಿಯೊ ಗೇಮ್ಸ್ ಲೈವ್ ಟ್ವೀಟ್ಗಳಿಗೆ ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಕೂದೊ ಜೊತೆ ತೀವ್ರವಾದ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಸಲಿದ್ದೇನೆ. ಸ್ಟರ್ನ್. .
@ ಝೈಡಿಯಾ ಆದರೆ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು / ಹಿಂತಿರುಗಿ / ಹೋಟೆಲ್ಗೆ ಪಾವತಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಹಾಕಬಹುದು.
ಎಫ್ಎಂಎಲ್: ಹಿರಿಯತೆಗೆ ತುಂಬಾ, ತಾಂತ್ರಿಕ ಅಸಮಂಜಸತೆಯ ಬಿ.ಸಿ., ಈಗ ನಾನು & quot; ರಿಜಿಸ್ಟರ್ & quot; ತರಗತಿಗಳು AGAIN.
ಆ ದಿನದಿಂದ ಅವಳು ಮಲಗಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಪಿತ್ತಕೋಶದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳಿಗೆ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಕನಿಷ್ಠ ನೋವುಗಾಗಿ ನಾನು ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ..
@ThaStevieG ಆದರೆ ನಾನು ಬಯಸುವ ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಬಾಸ್ ಮತ್ತೆ.
ಮ್ಯಾಡ್ ಇಂದು ದಣಿದ ... ಆರಂಭಿಕ ಟುನೈಟ್ ರಾತ್ರಿಯ ರಾತ್ರಿ twittas ಅದನ್ನು ಕರೆ.
@ ಲೆವೆನ್ ರಾಂಬಿನ್: ಅದನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ, ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು. .
ನನಗೆ ಕೆಟ್ಟ ಕೋಡ್ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ. .
ನಾನು ಮಲಗಲು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ. ಗುಡ್ನಿಯೈಟ್. ನಾನು ಇದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
@riancurtis ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ, ಸ್ನೇಹಿತ, ಮತ್ತು ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ..
@ kariajay ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಗಮನಿಸಲಿಲ್ಲ ನಾನು ಹೋದದ್ದು ... ಕೇವಲ ಡಿಬಿ 2 ಇದೆಯೇ ??.
@ಅರೋನ್ರ್ವಾ ಬಾತ್ರೂಮ್ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮೂತ್ರಮಾಡು ಮಾಡಬೇಕು! .
@ ಕ್ಷೀರಕಿಯಾ ಆದರೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಮಾರ್ಗರಿಟಾ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ! .
@ KourtneyKardash ಯೂಪ್ ರಾತ್ರಿ ಜೀವನಕ್ರಮವನ್ನು ಕೆಟ್ಟ ಕೆಟ್ಟ ಆದರೆ ದುರದೃಷ್ಟಕರ ನನ್ನ ಕೆಲಸ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ನನಗೆ ರಾತ್ರಿ ಅದರ ಕಠಿಣ ಹೋಗಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ !.
ಮತ್ತೆ Hillsong ಎಂದು - ಅವರು ಕಾಯುವ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಹೇಳಿದರು - ಇದು ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಹಾಲುಕಟ್ಟಿ ಬಾರ್ 0g ಉಳಿದಿದೆ, ಮತ್ತು ಸುಮಾರು 200ml ಕೋಕ್.
@jokerrrr ಇದು ಇನ್ನೂ ಆಗಲಿಲ್ಲ.
Mraow, ನಾನು ನೃತ್ಯ ಅನಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಮೊದಲ ಕಲಾ ಶಾಲೆ ನನಗೆ ಕೆಲವು ಹೆಚ್ಚು ಅತ್ಯಾಚಾರ ಬಯಸಿದೆ. .
@ ಕರ್ನಕುಲ್ ಅಹ್! ನಾನು ಸಾಫ್ಟ್ಬಾಲ್ ಅಥವಾ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಬಾಲ್ ಆಡಲು ಕಡುಬಯಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ !!! ಆದರೆ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
ಭಯಭೀತರಾಗಿದ್ದರೂ ಅವಳು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ತನ್ನ ನಿರ್ವಹಣಾ ಹುದ್ದೆಯಲ್ಲಿ ಉಲ್ಲೇಖವನ್ನು ಅಳಿಸಿಬಿಟ್ಟಳು ಮತ್ತು ಅವಳು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ಅವಳು ತೊಂದರೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿಲ್ಲವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅಮೆಜಾನ್ S3 ಪ್ಲಗ್ಇನ್ ನನ್ನ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ಇದಕ್ಕೆ ಪಿಎಚ್ಪಿ 5 ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಆದರೆ ನನ್ನ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಪ್ರೊವೈಡರ್ ಕೇವಲ ಪಿಎಚ್ಪಿ 4.4 ಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಬಹಳ ದುಃಖ ..
ಸರಿ! ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಹಿಂದೆ ನಾನು ನಿದ್ರೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಈಗ ನಾನು ಅಗೌರವವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ರಾತ್ರಿಯವರೆಗೂ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ. : - /.
@ ಆಸ್ಟಿನ್ ಹಿಲ್ ನಾನು ಬಯಸುವ! ಔಟ್ ಮಾರಾಟ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ ವೇಳೆ, ನಾನು ನೀವು ಏನು ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಕೇಳಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ !.
ಉಷ್ಣವಲಯದ ಗುಡುಗುವನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ನಾಳೆ ಕಳೆಯುವುದು.
@ ಖ್ವೇಂಡಾಸಾಹ್ ... ಅವರು ಇನ್ನೂ ಮಿಸ್ನ್ ....
ಮುಖ್ಯ ಡೆಲ್ಫಿ ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತದೆ.
http://twitpic.com/2y2wr - ನನ್ನ ಬ್ರೊ ಪ್ರಕಾರ, ನಮ್ಮ ಹೊಸ ನಾಯಿ ಒಂದು ಪೂ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಪೂಪ್ನಲ್ಲಿ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿತು (ಅವನಿಂದ ಕದ್ದ ಚಿತ್ರ).
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆಡುವ ಆಟ! ನನ್ನ ಹೊಸ ಬಾಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಇನ್ನೂ ಕರೆಯಲಿಲ್ಲ ....
ಸು ಯಿನ್ ಹುಯೆನ್ ನಾನು ಅಸಹನೀಯ ತಪ್ಪನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅಳಲು ಮಾಡಿದ http://tinyurl.com/cw2l9t.
ಕಳಪೆ ಜೋಶಿಯು ಅನಾರೋಗ್ಯದವನಾಗಿದ್ದಾನೆ ??? ಆ ಡ್ಯಾಮ್ ಟೆಜನೋಸ್!
ಈ ಕಷ್ಟ ಮತ್ತು ದುಃಖದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಸಾಂಡ್ರಾ ಕ್ಯಾಂಟು ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತವೆ.
@ ಫ್ರಾಂಜ್ ಗ್ಲಾಸ್ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ಎಲ್ಲರೂ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಮಿಚಿಗನ್ ಯಾರು? ಅವರಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. * ನಿಟ್ಟುಸಿರು * ಶೇಮ್ಫುಲ್ !.
ನಾನು ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ತುಂಬಬೇಕು.
@alicayaba ಆದ್ದರಿಂದ cuuute! ಹೇ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ! ಇದು ನೀವು ದೈನಂದಿನ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ನೆ ಓಹ್! ನಾನು ಇದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದೇನಾ? & quot; ಗೂನೂಡ್ ಮೂಯೂರ್ನ್ಯುಯಿಂಗ್ & quot; ಜರ್ಮನಿಯಿಂದ! ನನ್ನ ಪಂಜರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ .... ಅಥವಾ ಉತ್ತಮ ... ನನ್ನ ಕಚೇರಿ.
ಗಂಟಲು ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಲವು ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ ಚೀಸ್ ಹೊಂದಿದ್ದೆ. ಒಳ್ಳೆಯದು ಅಲ್ಲ.
ಆಲ್, ಸಾಂಡ್ರಾ ಕ್ಯಾಂಟು ಒಂದು ಸೂಟ್ಕೇಸ್ ಮಿಸ್ಸಿಂಗ್ ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಸತ್ತಿದೆ. ಕಳಪೆ ಕುಟುಂಬ ..
ನನ್ನ ಕವರ್ನ ಕೆಳಗೆ ನಾನು ಇರುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಶಾಲೆಯಿಂದ ಮನೆಯಿಂದ ವಾಕಿಂಗ್ ಎಲ್ಲಾ ನನ್ನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹರಿಯುತ್ತದೆ.
@ ridley1013 ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ. ಆಕಾರವು ಒಂದು copout ಆಗಿದೆ. ಏಂಜೆಲಾ ಅವರ ಎಪಿಗೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೆ, ಇದು ಈ ವಾರ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದ್ದೆ. ನೋವಾ ಆಕರ್ಷಕ ಥೋ !.
@SaveTheStrib ಡ್ಯಾಂಗ್! ಹಿಂದಿನದು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ಯಾವುದೇ ಇತರ ಪ್ರವಾಸಗಳು ಯೋಜಿಸಿದ್ದರೆ?
ನಾನು ಬರೆಯುವಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಕಾಗದವನ್ನು ಬರೆಯಲು ನನಗೆ ಬಹಳ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ. .
.. ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ... ನನ್ನ ಹ್ಯಾಲೊ 3 ಮಿಥಿಕ್ ಮ್ಯಾಪ್ ಪ್ಯಾಕ್ ಮರು-ಡೌನ್ಲೋಡ್ಗೆ ಪ್ರವೇಶವಿದೆ .. ಆದರೆ ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿ .. ಲೆಜೆಂಡರಿ ಮ್ಯಾಪ್ ಪ್ಯಾಕ್ ... ugh .. 600MS ....
@ vene2ia ... ಇನ್ನೂ ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಕೆಲವು ವಾರಗಳವರೆಗೆ ನನಗೆ ಹೇಳಲಾಗಿದೆ ನೀವು ಹೇಗೆ? ನನ್ನ ಇತ್ತೀಚಿನ ಯೋಜನೆಯೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿದೆ.
@ ಸೂರ್ಯಕೂಟವು ಸೂರ್ಯ ಈಗಾಗಲೇ ಹೋಗಿದೆ.
ದಿನ 2. ದಿನಕ್ಕಿಂತ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ 1. ನಾಳೆ ದಿನ 3 ದಿನವನ್ನು ಹೇಗೆ ನೋಡೋಣ. .
ನನ್ನ ವ್ಯಕ್ತಿ ಜಕ್ Peavi # gayforpeavy ನನಗೆ ನಿರಾಸೆ.
@ trishzw ಮೆಗಾಫಾಸ್ಟ್ ಟ್ರಿಪ್, ನೀವು ದಿನ ಟೊಮ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ / weds ಸಮಯ? ಅಥವಾ, ನೀವು ಟುನೈಟ್ ಹೊರಹೋಗುವಿರಾ? ನಿಮಗೆ ಕೆಟ್ಟದನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ. ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ, ಟೆಕ್ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
ಮಿಚಿಗನ್ ರಾಜ್ಯ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ದುಃಖಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಓಂಜಿ. ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತುಂಬಾ ನೋವು ಇದೆ ನಾನು ನನ್ನ ಬ್ರೇಸ್ ಆಫ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅದರ ಸಮಯ untill ನಿದ್ರೆ ಬಯಸುವಿರಾ ..
ಇಂದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ & gt; & gt; & gt; ಜೈವಿಕ ಇಂಧನ ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ: ಇಂದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ & gt; & gt; & gt; ಜೈವಿಕ .. http://tinyurl.com/ceprvs.
@ ಮಿಜ್ಚೈವೌಝ್ ಹೇ ಹುಡುಗಿ. ಸೈಟ್ ಮರಳಿ ಬಂದಿದೆ. ಗಿರ್ಲಿವ್ಯೂ ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ವೀಡಿಯೊಗಳಿವೆ. .
@ a5hleyf ನಾನು ನಾಳೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಅಜ್ಜಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಹೊಡೆದು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ. .
ಮಿಚಿಗನ್ ಸ್ಟೇಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡುವುದರಿಂದ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿದರು! .
ಓಹ್-ಬಸ್! ತರಗತಿಗಳ ಮೌಲ್ಯದ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಸಂಘಟಿಸಲು & gt; _ & lt; ನಾನು ಟುನೈಟ್ ಮುಗಿದಿಲ್ಲ, ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ... ನನ್ನ ಎಲುಬು ನೋವು.
@ griffmiester ನನಗೆ ವಿನಿಮಯವಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಆಗಲಿಲ್ಲ.
@ ಹೈಪರ್ಬೆಟ್ಸ್ ಇದು ತುಂಬಾ ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಶೋಚನೀಯ ಭಾವನೆ !.
@rcompo RACHEL! ಹ್ಯಾಂಗ್ ನಿಲುಗಡೆ ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿದೆ - ನಾನು ಈ ವೀಕೆಂಡ್ನ ಮನೆಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಮೂಕ ಜನಾಂಗದವರು 4 ರವರೆಗೆ ಇಮ್ ಫ್ರೀ ಎಫ್ ಮತ್ತು ಶಟ್ ಅನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ....
@TheLeagueSF ಮೋಜು ಅಲ್ಲ & amp; ಉಗ್ರ? ಬೇ 2 ಬ್ರೇಕರ್ಸ್ಗಾಗಿ ಹೊಸ ಮಂತ್ರ? ಇದು 2 ರಾಂಬುಖಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ; ನಗರವು ಅತಿಕ್ರಮಿಸಿತು & amp; ಕೆಳಗೆ ಬಂಧಿಸಿ.
@ mamber_benson ನನ್ನ hubby (ಕೆಲವು ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ) ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯವೆಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ ಅವರು ಟ್ರೆಕ್ ಮೂವೀ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ಗಾಗಿ ರೆಡ್ ಕಾರ್ಪೆಟ್ಗಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ. ಹುಲ್ಲು !.
ನಾನು 5 ಗಂಟೆಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಎದ್ದೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ, ಅದು ಎಂದಿಗೂ ಸುಲಭವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಮ್ಯಾನ್ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನೋವನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
@ ಜೆಫ್ರೀ_ಸ್ಟಾರ್ ಜೆಫ್ರೀ! ನಿಮ್ಮ ಕೂದಲಿನ ಬಣ್ಣವನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ? ವಾರದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಶಾಶ್ವತ ವರ್ಣದ ಮಂಕಾಗುವಿಕೆಗಳು.
@ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯೂ ಕೂಡಾ, ಬರುವದನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
ಇನ್ನೂ ಅನಾರೋಗ್ಯ. ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆ, ಕೆಲವು ಹೊಸ ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ ... ನಿದ್ರೆಯ ರಾತ್ರಿ ನಂತರ ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ. ಓಹ್, ಮತ್ತು ಇದು ಹಿಮಕ್ಕೆ ಊಹಿಸಿ! ಡಬ್ಲುಟಿಎಫ್! .
@ Dangerm0use ನಾನು ನೀವು ನಿದ್ರೆ ಒಂದೆರಡು ಹೆಚ್ಚು ಗಂಟೆಗಳ ಪಡೆಯಬೇಕು ಬಹುಶಃ, ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಉರ್ ನಾಯಿ ದಣಿದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಇದೀಗ ಹೇಗೆ ಉತ್ಪಾದಕರಾಗಬಹುದು? ನಾನು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿರುವೆ .
@ maddyVA ಬಹಳಷ್ಟು ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ಹೊಸ ಪದಗಳನ್ನು ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಿಲ್ಲ. .
ಎಲ್ಲಾ XBLM ಡೌನ್ಲೋಡ್ಗಳನ್ನು ನಾನು gamertag 'ಹಿಟೊಕೈರಿ'ಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಈ 5 ಗೇಮರ್ಟ್ಯಾಗ್ ವಿಷಯ ಅಸಂಬದ್ಧವಾಗಿದೆ ... ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ.
9:30 am ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಒಡಂಬಡಿಕೆಯ ಪರೀಕ್ಷೆ.
@ ಸ್ಕ್ಯಾಟ್ಬಕ್ ಟನ್ಗಳು ಹೇ ಹೇ ahhhh.
ನಾವು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ... ಕನ್ನಡಿಗಳು ugggggh ... stooopeeed !!! ಆಫ್ ರಿಪ್! .
http://twitpic.com/2y2yi - ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬಕ್. .
ಕೊನೆಯದು!!! ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ !!! .
ಮನೆಕೆಲಸ.... .
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಏಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಅನ್ಯಾಯದ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮರಳಿ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ !! ಅವನು ನನ್ನ ಮಗುವಿನಂತೆಯೇ ಇದ್ದನು.
ಆ ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಚ್: ಡ್ಯು ಇನ್ ಹೆಫ್ಫ್ (ಅರ್ಧದಲ್ಲಿ ಎರಡು) ಕುಕೀಗಳು. ನನ್ನ ತುಮ್ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಶೂಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಪುಟ್ಗಳು.
@cococourtney ನಾನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಸಿಹಿತಿನಿಸುಗಳು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ! ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾವು ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕಾಗಿ ಚಿ ಪಟ್ಟಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಬಹುದು.
ಗೀಜ್ ಏನು ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ. ಸಭೆಗಳು, ಇಮೇಲ್ಗಳು, ಸಭೆಗಳು ಮತ್ತು ಇಮೇಲ್ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಭೆಗಳು. 6 ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ದಿನ ಇನ್ನೂ ಹೋಗುತ್ತದೆ! ಆಹ್ ಅದರ ಡಾರ್ಕ್ ಮತ್ತು.
ಡ್ಯಾಂಗ್ !!! ಮತ್ತೊಂದು SPRING BREAK !!! ಹೇಗೆ ಕೂಲ್ ಅದು ??? ಕೆಟ್ಟದ್ದಕ್ಕೂ ನಾನು ಎಲ್ಲ ವಾರಗಳಲ್ಲೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಫೋನ್ಗಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಹಣ. ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ttyl !!!.
@ ಸರಾ_ಕೇಟ್ ನಾನು ತುಂಬಾ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ (ಉರ್ ಯುನಿಗಿಂತ ಹಿಂದೆ ಯುಆರ್ಗೆ ಉತ್ತರ ನೀಡಿ.
ಕುಗ್ಗುತ್ತಿರುವಂತೆ ಅನುಭವವಾಗುತ್ತಿದೆ .
@ CarVin1 lol ಅವರು ಕೆಲವು ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಕತ್ತೆ ಪುರುಷರು! ಈ ರಾತ್ರಿಯ ರಾತ್ರಿ ತಿನ್ನುವ ಓಂಗ್ .. ನಮಗೆ ಇಬ್ಬರೂ ಮುರಿದುಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
@ ನಿಕ್_ಕಾರ್ಟರ್ ಆಲ್ ನಿಕ್ !! ನಾನು ಮುಂದೆ ನಿಮ್ಮ ಕೂದಲನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ, ನೀವು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಕತ್ತರಿಸಿಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ? ಬ್ರೇಕ್. ನನ್ನ. ಹೃದಯ..
 ಜಾನ್ ನಿವ್ವಳ ಕಳೆದುಕೊಂಡರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ.
ಅದ್ಭುತ. ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಖಿನ್ನತೆಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ರಚಿಸಿದ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ. #FML.
@ ನಿಕೋಕನ್ https://www.mycomicshop.com/search?TID=395031 ಆದರೆ ಎಲ್ಲರೂ ಸ್ಟಾಕ್ನಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
@Poohpot lmao ಇಮ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ poohpot ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಸೇವಿಸಿದ! .
ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶ ಸೌತ್ ಬೆಲ್ಲಿ (@ ಎಂ ಟಿಬಿ ಗಾಗಿ) ಜೋರಾಗಿಲ್ಲವೇ? .
ನನ್ನ ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ಸರಿಸಲು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಕೊಬ್ಬನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಸಮಯ. ನನ್ನ ಉಚ್ಚಾರಣೆಯು creaking ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಕೆಲವು ಈಜುಗಾಗಿ I m drool.
ನಾಥನ್ ಕ್ರೈ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ .....
ಇಂದು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ನಾನು ಕ್ರಿಸ್ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಲಮ್ ಇಲ್ಲದೆ ಸಾಯುತ್ತೇನೆ! ವಾಹ್ಹ್ !.
STOU ಸೈಟ್ ನವೀಕರಿಸಬಾರದು, 2/2552 ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿ, ಮತ್ತು ತೆರೆದ ಕೋರ್ಸ್, ನಾನು ಮೇಲ್ ಪ್ರಕಟಣೆಗಳು ಮತ್ತು ಡಾಕ್ಗಾಗಿ ಕಾಯಬೇಕು. ಉಮ್ ....
@ ohsbrat30 ... ಕ್ಷಮಿಸಿ. ನಾನು ಕಿಂಡಾ ನನ್ನನ್ನೇ ಕಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. 5 ಗಂಟೆ ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಬರಲಿದೆ.
ಸಿಡುಕಿನಿಂದ ಪ್ರೇಮದಲ್ಲಿರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಮಿಸ್ಟಿನ್ ಇದೆ.
@seblefebvre ಹಾಡು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಮೈಸ್ಪೇಸ್ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಗೊಂದಲ ಇದೆ.
ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿ ಡ್ಯಾಡ್ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಸಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಸುದ್ದಿ ಹೊಸ ವ್ಯವಹಾರ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಮತ್ತು ನಾನು ಈಗ ಸಮಗ್ರ ತೂಕ ನಿರ್ವಹಣೆ ಅಭ್ಯಾಸ ಜೀವ ತರಬೇತುದಾರ ನಾನು.
@ಧ್ಷಸ್_ರೆಬೆಕ್ಕಾ ಮ್ಯಾನ್ ... ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪವು ಸೂ ಸದ್ ಆಗಿದೆ.
ಸಹಾಯ! ನನಗೆ ಹೊಸ ಗೆಳೆಯ ಬೇಕು ... ನಾನು ಕರುಳಿನಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಈಡಿಯಟ್ನಂತೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಶಿಟ್ ನನಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
G4 ನಲ್ಲಿ ಹೆಣ್ಣು ಹೋಸ್ಟ್ಗಾಗಿ ಎರಕಹೊಯ್ದ ಕರೆಗಾಗಿ ಕ್ರೇಗ್ಸ್ಲಿಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಜಾಹೀರಾತನ್ನು ಕಂಡಿತು. ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮನಸ್ಸಿರಲಿಲ್ಲ! ಆದರೆ ಅದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡರು.
L.A. ನಲ್ಲಿ ಪೆಪ್ಪೆರೋನಿ ರೋಲ್ಗಳು: ನಾನು ವ್ಯಾಲೆಂಟಿನೊ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದೆ - ಅವುಗಳು ಸಾಸೇಜ್ ರೋಲ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು ಆದರೆ ಪೆಪ್ಪೆರೋನಿ ರೋಲ್ಗಳಿಲ್ಲವೆಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು http://tinyurl.com/cec5ka.
@ ಸೈಲ್ಡ್ಯಾಡ್ ಹೌದು, ಅದು ಇರುತ್ತದೆ. ಇದು ಸೋಮವಾರ ಮಾತ್ರ.
ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಸ GG ಎಪಿಸೋಡ್ ಅನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ರಾಕೊ'ಸ್ ಮಾಡರ್ನ್ ಲೈಫ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ. .
ಆರ್ಐಪಿ ಸಾಂಡ್ರಾ .... ಅದು ತುಂಬಾ ದುಃಖವಾಗಿದ್ದು, ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಹುದು ??
ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಕೀಪಿಂಗ್ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಿಗೆ ದಾಟಿದೆ ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಭಾವನೆ ಇಲ್ಲ ..
ನಾನು ತಿನ್ನಬೇಕೇ? ಅಥವಾ ವೇಗಾಸ್ಗಾಗಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿ! ನನಗೆ ಹಸಿವಾಗಿದೆ! .
@Marge_Inovera ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ಟ್ವೀಟ್ಡೆಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಅದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅಥವಾ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದೆ, ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ ....
@ ಬೆನ್ಕಾಮ್ಯಾನ್ BTW ನನ್ನ ಐಫೋನ್ ತಮಾಷೆಗಾಗಿ ನಟಿಸುತ್ತಿದೆ, ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸಾಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಘನೀಕರಿಸುವ ಮತ್ತು BS. ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ, ಕೇವಲ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಇಲ್ಲಿ & quot; ED & quot; ಇನ್ನೂ ಅಂತಹ ಪ್ರಬಲ ಹಿಡಿತವನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹೊಂದಿದೆ.
@ ಬಾನಾಫಾಸ್ ಐಎಮ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ಸಿಕ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ. ಲಾಲ್. ತುಂಬಾ ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ !.
@ ಕ್ಯಾರೊಲ್ರೀನ್ಬಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಇಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ನಿರ್ಮಾಪಕರು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬಳಸಲು ಆಕ್ಸ್ಗೆ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಬೇಕು! .
@Steve_Buscemi ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿನ ಹವಾಮಾನವು ಘನೀಕರಣಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
twiggassssssss ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ದಿನದಿಂದ ಹೊರಗಿದೆ ನಾನು ಈಗ ಮತ್ತೆ ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯದು ..
@ ಡ್ಯಾನಿಡಿಯರ್ಮಂಡ್.
ಇದನ್ನು ಓದಿದ ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನ ಅಜ್ಜಿಗಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತಾರೆ. ಅವಳು ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಳು.
# 3 ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದೆ - & quot; ಇದು ತಳ್ಳುವುದು, ಅದು ತಳ್ಳುತ್ತಿದೆ! & Quot; ಅವನು ತನ್ನ ಮಾಂಸವನ್ನು ತೊಳೆಯುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲವಾದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಅಳುವುದು. .
ಫ್ರಾಂಕ್ಲಿನ್ ರಸ್ತೆ ಮನೆಯಿಂದ, ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಬೆಂಕಿಯ ಮೇಲೆ ಜಿಗಿದ. ನಾನು ಮೊದಲು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಮುಂದೂಡಿದೆ. ಜೆನ್ನಿ ತನ್ನ ಶೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡರು ..
@ ಜಾನಿನಿಬೇನ್ ಹೇ! ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೀರಿ. .
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಇದನ್ನು ನೀಡಿದರು ಮತ್ತು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಬೇಸರಗೊಂಡಿತು. ನಾನು 140 ಥೋ ನನಗೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದರ ಮೈಸ್ಪೇಸ್ ಸ್ಥಿತಿಯಂತೆ ..
@ ವಿಲೀವಾಲಿಯಾ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದೃಷ್ಟವಂತರಾಗಿದ್ದರೆ, ಇಹ? ಮತ್ತು ಅಹ್ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ಮುಂಚೆಯೇ ..
ಮನೆಕೆಲಸದ ಬಟ್ಲೋಡ್! .
2008 ರ ದೃಶ್ಯ ಸ್ಟುಡಿಯೋದ ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಯಾಕೆಂದರೆ, ಈ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಾವು ಜಗತ್ತಿನ ಏಕೈಕ ಶಾಲೆಯಾಗಬೇಕಿದೆ. ನನ್ನ ಶಾಲೆ ಹೇಗಾದರೂ ಸಿಲ್ಲಿಯಾಗಿದೆ ... ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಕಡೆ ನೋಡೋಣ. ನಾನು ಆಫ್ ಮಾಡಿದಾಗ, ನೀವು ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗುತ್ತೀರಿ.
omg ನಾನು ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ಮತ್ತು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲ ವಿಷಯಗಳನ್ನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಓಮ್ಗ್ ಇಮ್ ಗೊನ್ನಾ ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
@robcthegeek ಒಮ್ಮೆ ಒಂದು ಸಮಯ ಮೇಲೆ ಹಂಡ್ರೆಡ್ ದ್ವೀಪಗಳು ಫಿಲಿಪೈನ್ ಪ್ರವಾಸೋದ್ಯಮದ ಹೆಮ್ಮೆಯಿದೆ, ಆದರೆ ಹವಳ / ಮಂಗ / ಅಪರೂಪದ ಮೀನು ಬೇಟೆಯಾಡುವ ಇದು ಸೈನ್ ಮಾಡಿದರು. ಕಿಂಡಾ ಸದ್.
@Henkuyinepu ಹೌದು, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟ ರುಚಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
@ ಹಮ್ಮೀಮಿಡ್ ನಾನು ನೋ! YouTube ನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ನಾನು ಅವರನ್ನು ನಾಳೆ ಕರೆಯಬೇಕು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬೇಕು ..
ನನ್ನ ಸವಾರಿಗಾಗಿ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನನಗೆ 2 ಜನರಿಂದ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರೆ, ನನಗೆ ಕೊಳಕು ಟೋಪಿಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ .. ಯಾಕೆ ನನಗೆ ?! ನಾನು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ...
ನಾನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ID ಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು FUCKKKKKKKKKKKK ಬಾರ್ಗಳಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
@ celycarmo ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಿಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ಕಾಮೆಂಟ್ ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
@ ಅಧಿಕೃತ RandL ಯಾವಾಗ ಘೋಷಣೆ? ನಾನು ಕೊನೆಯ ರಾತ್ರಿ ತಂಗಿದ್ದೇನೆ.
@ ಕಿಶೋರ್ಕೆ ಇದು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ, ಅಕ್ರಮ ಟೋರೆಂಟುಗಳು ಎಲ್ಲೆಡೆಯೂ avlbl, ಕಾನೂನು ಡಿವಿಡಿ ಸ್ಟಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಈಗ ಏನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ ???.
ಯು ಅದನ್ನು ಸಮ್ಮತಿಸುವಂತೆ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಈ ಟ್ರಾಲಿಯನ್ನು ಸಾರ್ಡೀನ್ಗಳಂತೆ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದೆ! ಪಾಡ್ರೆ ಆಟ ಮತ್ತು ಅವರು ಕಾರನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದೇ ?! ಒಳ್ಳೆಯ ಕರೆ MTS.
@ ರಾಂಡಮ್ಲಿ ನಾಟ್ ಜೀಜ್, ನಾನು ಹಹಾಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
@SupaMagg ಇದು ಶನಿವಾರ ರಾತ್ರಿ ನನಗೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ. ನನ್ನ ಹೊಳಪು ಹಸಿರು ಹಗುರವಾದ ಜೊತೆಗೆ! .
ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ಸಿಗರೆಟ್ಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ! .
ಹೌದು ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಮಾತನಾಡಲು ಯಾರೊಂದಿಗೂ ಸಾವಿಗೆ ಬೇಸರವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಅಡುಗೆ ಹುದ್ದೆಗೆ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟವಾಗುವುದು.
@ treesahquiche ಸರಿ, ಆಪಲ್ಪಿಯರ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ, ನಾನು ಕೆಲವು ಜನರೊಂದಿಗೆ ಮಾತಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಮೊದಲು ಅವರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ. ಯಾರೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ, ಎಂದಿಗೂ.
@ ಜೆನ್ನಿಫರ್ಮ್ಫ್ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು! ನಾನು ಸ್ವಭಾವತಃ ರಾತ್ರಿ ಗೂಬೆಯಾಗಿದ್ದೇನೆ, hahaha ನಾನು ನಿನ್ನ ಹಿಂದೆ ಸಮಯ ವಲಯವಾಗಿದ್ದೇನಾ? ಇದು ಸುಮಾರು 1 ಇಲ್ಲಿದೆ.
@ ಮಾಮಾಸ್ವನ್ ಲಾಲ್ - ಇಲ್ಲ! ಆದರೆ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ # ಕ್ಯಾಮೆರಾಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
@ maxime68 @megelder ಆದರೆ! ನಾನು ನಿದ್ರೆ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅನುಪಯುಕ್ತವಾಗಿದ್ದೇನೆ ಇದು ನ್ಯಾಯೋಚಿತವಲ್ಲ! ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ವಿನೋದವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ !!!.
ನನ್ನ ಪುಕೀ ಯುಟಿಐ ಹೊಂದಿದೆ. ನಾನು ನರ್ಸ್ ಗಬ್ಬೀ ಆಗಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು 100% !!! ಇಲ್ಲ ಹೆಚ್ಚು ಸೋಡಾಗಳು !!!!!!!!!!!!!!
@ ಜಿಲಿಯನ್ಫಿಶ್ ಟ್ವೀಟ್ ಏನೋ ಇದು ಡ್ಯಾಮ್! ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಿ? .
@ ನ್ಯಾನಿಸ್ಟ್ರಾಮ್.
ನಾನು ವಿಡಿಯೋ ಆಟಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ಇರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಆ ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ ಎಲ್ಲವೂ. ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಸುದ್ದಿಯಾಗಿದೆ.
@ sleep_til_noon ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ, ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಎಡ ಮಾತ್ರ ಆದರೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದನು ಮತ್ತು ನಾನು ಮನೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅದನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಚಾಕೊಲೇಟ್ ವೆಲ್ವೆಟ್ & amp; ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದರು.
ನನ್ನ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ಬೆರಿ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಂಪು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಮಿನುಗುವ ಕಾರಣದಿಂದ ಒತ್ತಿಹೇಳುತ್ತಿದೆ! ಇದರ ಹೊರಬಂದ ನನಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ !!! .
http://twitpic.com/2y34e - ನನ್ನ ಡಾಕ್ ಮಾರ್ಟೆನ್ಸ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ! ಡಿಸೆಂಬರ್ನಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಧರಿಸುವುದಿಲ್ಲ. .
ಷೂ ರಿಪೇರಿ ಅಂಗಡಿ ಮತ್ತು ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ! ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು ಮತ್ತು ಅವರನ್ನು ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡೋಣ. .
@B_Barnett ನಾನು ಬರುವದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಜೀವನದ ಅತ್ಯಂತ ಎದ್ದುಕಾಣುವ, ಸ್ಕೆಚ್, ನಾಟ್-ತಂಪಾದ ಕನಸುಗಳಿಂದ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು. ದೀಪಗಳಿಂದ ಗೋಡೆಯ ಕಡೆಗೆ ಬಿರುಕುವುದು ಸಮಯ. .
ಅವಳ ಪಾಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಪಡೆಯಲು ನನ್ನ ತಂಗಿಗೆ ಇದು 3 ದಿನಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
@nicolerichie ಓಹ್ ನನ್ನ ಹೌದು !! ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಓಹ್ ... ನಾನು ಅನಾರೋಗ್ಯ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಗುಡ್ ಗಾಡ್ ಅವರು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ನಾಶಮಾಡಿದರು !!! .
ಫ್ರೇಮ್ಡ್ ರೋಜರ್ ರಾಬಿಟ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದು. ಟೂನ್ ಟೌನ್ ಅನ್ನು ನನಗೆ ತಪ್ಪಿಸುತ್ತದೆ. .
@ ಕ್ಯಾಕಿಯಾನ್ಜ್ ಬಾಡಿಗೆ ಆದರೆ ತುಂಬಾ ಅಗ್ಗದ ಬಾಡಿಗೆ, ಮತ್ತು ಮನಮೋಹಕ ಮನೆ. ನಮಗೆ 3 ಖರೀದಿ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಬಿದ್ದವು.
ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮೂಗು + ನೂಲುವ ತಲೆ = ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಸಂಯೋಜನೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ! .
@ EazyDoesIt87 NEGATIVE .. ನೀವು ನನ್ನ ವಿಶ್ವಾಸ ಮತ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
ನ್ಯಾಸ್ಟಿ ಬಜೆಟ್ ಕಾರಣ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಐಫೋನ್ ಇಂದು ಆಪಲ್ಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. .
@ ಸೋಫಿ_ನೊಲ್ ಅದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ.
ಡ್ಯಾಮಿಟ್, ಕಂತು 3 ರ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಉಚಿತ ಅಂತರ್ಜಾಲವು ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡ ಕಾರಣ ನನ್ನ ಚಾಟ್ ಮತ್ತು ರಸಪ್ರಶ್ನೆ ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನವಾಗಿದೆ.
ಅದನ್ನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ. ಜನರಿಂದ ನಾನು ಎಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ಇತರರು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗಬಹುದು! .
ಕಾರು ಶೋ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನಿಲ್ಲದೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಗಂಟಲು ಕಚ್ಚಾಗಿದೆ. .
@ ಕೆವ್ ಚಾಯ್ಸ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ. ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಈ ರೀತಿ ಕೆಲವು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು ??? ನನ್ನ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳು ನಿಜಕ್ಕೂ ಅವರ ಹಿತದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ.
@ frago ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನು ಈಗ ನನ್ನ ಚಿಕಿತ್ಸಕನನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ. .
ಟ್ವಿಲೈಟ್ ನಿನ್ನೆ ಬೆರಳುಗಳು ಇಂದು ದಾಟಿ ಬಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
@ ನೈಲ್ಲಿಗಾನಿಯಾ ಸಂತೋಷದಿಂದ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದೆ. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ನೋಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
tireddddddd ಇದೆ. ನಿದ್ರೆ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಮುಗಿಸಲು ಒಂದು ನಿಯೋಜನೆ ಮತ್ತು ನಾಳೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಅಧ್ಯಯನ.
ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ, ನಾನು ಯೋಚಿಸ್ತಿದ್ದೆ ... ನನಗೆ ಹಣ ಬೇಕು.
ಓಂಜಿ..ಇಟ್ಸ್ ಜೆಸ್ಟ್ ಟೌಸ್ಡೇ.
@ddlovato @david_Henrie ummmmm ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. .
ಅವರು ಸಾಂಡ್ರಾ ಕ್ಯಾಂಟು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದ ... ಅವಳು ಕೇವಲ 8 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಾಗಿತ್ತು.
@corrosivecandy ನಾನು snoo-snoo ಹೇಗೆ ಮರೆತು ಸ್ನೂ-snoo ಮತ್ತು ನಾನು ಮತ್ತೆ ಭೇಟಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ ವೇಳೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ....
@AmNorris ಕಳೆದ ಟ್ವೀಟ್ ನನಗೆ ಒಂದು ದೈತ್ಯ ಸೆಕ್ಸಿಸ್ಟ್ ಹಾಗೆ ತೋರುತ್ತದೆ ವಾಹ್ ... ಕ್ಷಮಿಸಿ ಆ ಬಗ್ಗೆ.
ನನ್ನ ಸ್ನಾನದತೊಟ್ಟಿ ಡ್ರೈನ್ ಅನ್ನು ವಜಾ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ: ಅದು ಹಜ್ 1 ಕೆಲಸ 2 ಮಾಡಿ, & amp; ಇದು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಡ್ರಾನೊವನ್ನು ಅದರ ಕತ್ತೆ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ, & amp; iz ಇನ್ನೂ DRAINING ಅಲ್ಲ. ನಾನು ಶುಭಾಶಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಚುರುಕು! .
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡರು.
@ ನೊಮಾಡಿಕ್ಮ್ಯಾಟ್ ಗಣಿ 1/10 ನೀವು ಹೇಗೆ ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ ?.
ಬಾಸ್ಟನ್'ಸ್ ಪಬ್ಲಿಕ್ ಗಾರ್ಡನ್ ನಿಂದ ದರೋಡೆ ಮಾಡಿದ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಮಕ್ಕಳ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಡಕ್ಲಿಂಗ್ - ದಿ ಬೋಸ್ಟನ್ ಗ್ಲೋಬ್ http://tinyurl.com/dc2htx ಮೂಲಕ @ShareThis OH NO !! .
@ ಆಪ್ಮಾಮಾಟಾಕ್ಸ್_ನ್ಯೂಸ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ಹೇಗಾದರೂ, ನಾನು 2 ಅಪರಾಧಿಗಳು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಅದೇ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ. .
ಆಲ್ಟ್ರಿನ್ಚಾಮ್ಗೆ ಹಿಂದಿರುಗುವುದು, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ! ಗಂಟೆಗಳ ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಯ ಸಮಯ.
ಕ್ಷೀಣಿಸುತ್ತಿದೆ !!! ಗುಡ್ ಇ ಬ್ಲಡಿ knackered !!! ಕೆಲಸ ನನಗೆ ಇಂದು HELPPP ಅಲ್ಲ !!!! xxx.
@ gerreecuntstar ನನಗೆ ಗ್ಯಾರೇಜ್ ಇಲ್ಲ. ಆದರೆ ನೀವು ನನ್ನ ವಾಹನಪಥದಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಬಹುದು!
@ ಏಶೆಲ್ ಏನು ಸಂಭವಿಸಿತು?
& quot; ಜನಪ್ರಿಯ ಸಂಗೀತದಲ್ಲಿ & quot; ಟಿ.ಡಬ್ಲ್ಯೂ. ಆಡೊರ್ನೊ ಅವರಿಂದ ಎಂದಾದರೂ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾದ ಅತ್ಯಂತ ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಓದುವಿಕೆ, ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
http://twitpic.com/2y36e - ನಾನು ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಕೇವಲ ನನ್ನ ಸೆಲ್ಫೋನ್ಗಳನ್ನು ಬೀಳುವ ಹೂಗಳನ್ನು ನೋಡಿ.
ನಾವು ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿರುತ್ತೇವೆ. ನಾನು ಈಗ ಹಿಮವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿಲ್ಲ, ಉತ್ತಮ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ತರಹದ ಹವಾಮಾನಕ್ಕೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ನೀವು ಹೇಗೆ?
@brian_armstrong ಪ್ರಸ್ತುತ ಚೀನಾದಲ್ಲಿ YouTube ಅನ್ನು ಯಾವ ಕರುಣೆ ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ. ನನಗೆ ವಿಡ್ಸ್ ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. .
@ ಮಾರ್ಗರೆಚ್ಚೋ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಏನಾಯಿತು ಅದು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಹೈಟ್ಲೈಟ್ ಆಗಿದೆ.
ಇದು ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚರ್ಮದ ಸೋಫಾ ಆಗಿದೆ! ಇದು ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿದೆ ಆದರೆ ಇದರರ್ಥ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಇನ್ನೂ 3 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ನನ್ನ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಅನ್ನು ಅನ್ಪ್ಟೆಡ್ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ಉತ್ತಮವಾಗದಿದ್ದರೆ, ತನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಸಲ್ಲಿಸಿರುವ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಬಹುದು.
ನಾನು ತುಂಬಾ ನನ್ನ atekinzz ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. & amp; & amp; ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ..
ನಾನು ಮೃಗಾಲಯದೊಳಗೆ ನುಸುಳಿಕೊಂಡು ಕಿಟ್ಟಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಲೋಲಿಟಾರಿಯಟ್ ಓಹ್ ನೀನು ತುಂಬಾ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಪಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ!
@alejandralei ನಾನು ಅದರ ನನ್ನ ಸೋದರ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಮನೆಗೆ ತೆರಳಲು ಡ್ಯಾಡಿ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಸಹೋದರನನ್ನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಮ್ಮ ಸಿಹಿ ಪುಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ! ಕಳಪೆ ಮಗು, ಇವತ್ತು ಅವರನ್ನು ತುಂಬಾ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ!
ಏಂಜೆಲ್ ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಡಾಪಟು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ನಂಬಿಕೆ ಕಷ್ಟ.
ಇಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿರುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಯಕ್ನೋ. ನಾಳೆ ನಾಳೆ; ನಾನೊಬ್ಬ ನನ್ನ ಪ್ರಿಯತಮೆ ಬೇಕು.
Grr ನಾನು ಓದುವ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಓದಲು ಬಿಟ್ಟು ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
atekinzz, ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ?? .
@ ರಮ್ಲೋವರ್ ಇಲ್ಲ! ನನ್ನ ದಿನಾಂಕ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಪೇರಳೆ & amp; ಬ್ರೀ, ಕೇಬರ್ನೆಟ್ನ ಬಾಟಲಿ, ಮತ್ತು & quot; ಟಾಡ್ ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್ & quot; ವಿಟ್ ಎ ಡೇಟ್ ವಿತ್ ... ನನ್ನ ಜೀವನವು ನನ್ನ 75 ಬೆಕ್ಕುಗಳೊಂದಿಗೆ 40 ಆಗಿದ್ದಾಗ ಮುಂದೆ ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತದೆ.
ಕ್ರ್ಯಾಪ್. ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಉಡುಪುಗಳು ಬೇಕು. .
@ ಕೀಯಿಪ್ ಹೌದು! ನನಗೆ ಗೊತ್ತು! ಇದು ಭಯಾನಕ ಆಗಿತ್ತು !!!! ಅಸಹ್ಯ ದುಃಖಕರ. .
@ ಬ್ರೋಡೆ ಗೀಝ್ ಉರ್ ವಿನೋದವಲ್ಲ.
ನಾನು ಮತ್ತೆ ಪಂಕ್ ರಾಕ್ ಬ್ಯಾಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇನೆ.
@jyesmith ಒಂದು ಮಂಗಳವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ತಲ್ಲಣ ಬಹಳಷ್ಟು ಇಲ್ಲಿದೆ.
ನಾನು ಬ್ರಿಟ್ನಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಕ್ರೇಜಿ ಅಲ್ಲ ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ! ಅದು ಪ್ರದರ್ಶನದ ಒಂದು ನರಕ! ಈಗ ಅದು ದುಃಖವಾಗಿದೆ. ಮುಂದೆ ಅಪ್ ... ಕುಕ್ ಕೌಂಟಿ ನಲ್ಲಿ ಎಪಿ !.
ಒಂದು ಹೆಡ್ಯೂಜ್ ತಲೆನೋವು ಹೊಂದಿದೆ! ಓಮ್ಗ್ ನಾನು ಅಮೇಧ್ಯವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ! .
@ ಆಯ್ನಿಸ್ಟ್ರಾಮ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
@ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ... ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಬೇರೂರಿದೆ ....
ಮ್ಯಾನ್, ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ. .
@ ಶಂದಾಸಾರಸ್ ನಾನು ನೋಡಿ ..
ನಾನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಇಬೇನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! ಎಂದೆಂದಿಗೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ .. ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ ಕೋಲ್ಮನ್ ನನಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ಹಿಲ್ಸ್ ಸೀಸನ್ನಿನ ಪ್ರಧಾನ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ...
ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತುತಿ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ, 23 ಸ್ಲೈಡ್ಗಳು ಮುಗಿದಿದೆ ... ನಾನು ಈ ವಾರದಲ್ಲಿ ಅಳುವುದು ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ವಾರಗಳಲ್ಲೂ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ ..
ಕೇವಲ $ 160 ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು.
ಋತುವಿನ ಎರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಚರ್ಮದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಿಂದೆ ಇಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಅದು ಮೊದಲಿನಂತೆಯೇ ಪರಿಚಯಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು.
@ಹೌಂಡೂರ್ ... ನಾನು ಅಲ್ಲಿದ್ದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ... ಜನರ ಶಿಟ್ ಅನ್ನು ಹೆದರಿಸುವಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ವ್ಯರ್ಥ ಶಬ್ದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ... ಆದರೆ ನನ್ನ fav ತುಟಿ ವಿವರಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯುತ್ತಿದೆ.
@ ಸ್ಟುಯಿ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಕಿರಿಚುವ ಲಿಂಕ್ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, & quot; ನಾನು ಜೇಡ, ನಾನು ಜೇಡ ಮನುಷ್ಯ & quot; ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿರಬೇಕು. ಆಕಸ್ಮಿಕ.
ನೀವು ಕೆಲಸದಿಂದ ಸಮಯ ಕಳೆದುಕೊಂಡಾಗ ನಿಮಗೆ ಅನಾರೋಗ್ಯ ಸಿಗುವುದು ಏಕೆ? .
@pratama ಸೇಮ್ ಐಮ್ಯಾಕ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ಗಿಂತ ಇಂಡೋನೇಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ $ 320 ಹೆಚ್ಚು ಹಣವನ್ನು ತಲುಪಿದೆ. .
ಡ್ಯಾಮಿಟ್ ... ನಾನು ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
@ ಮಿಸ್_ಸಿಲ್ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಅರ್ಧ ನಿದ್ರೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಆಫ್.
ಮರಣ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಜೀವನವು ಕಚ್ಚುತ್ತದೆ.
 @ ಯೋನಾಥನ್ ರಾತ್ನೆಟ್ ನಿವ್ವಳವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ? ಖಚಿತವಾಗಿ ಭರವಸೆ ಇಲ್ಲ.
http://is.gd/r8Zf, http://is.gd/r8Zy, ಮತ್ತು http://is.gd/r8ZG - ನನ್ನ ಗೆಳತಿ (ಎಚ್ಡಿಯಲ್ಲಿ) ಪರೀಕ್ಷಾ ತುಣುಕು ಡಾರ್ಕ್ ಒಂದನ್ನು ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ರಾಜ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಟುನೈಟ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇಂತಹ ಕಠಿಣ ಆಟವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಬೆಟ್ಟಗಳ ಋತುವಿನ ಪ್ರಥಮ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ತಂಗಿದ ನಂತರ ಹಾಸಿಗೆ ಹೋಗಲಿದೆ!
Hpricot ಗಾಗಿ jRuby ಬೆಂಬಲವು ಈಗ ಎರಡು ಆವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
@ ಜಿನ್ಕ್ಸ್ಕಾಟ್ ನನ್ನ ತಂಗಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿ ... ನಾನು ಇನ್ನೂ ಒಂದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಭರ್ತಿಮಾಡುವುದು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ http://tinyurl.com/c4ooho.
ಲಾಗ್ ಔಟ್. ನಾನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ .....
ಟಿಟಿಬಿ ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಯಾರಾದರೂ ??? ನಾನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ !!! .
ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ಇಡೀ ಕಥೆಯನ್ನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲದ ಜನರನ್ನು ನಾನು ಬಲವಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
@ ಎಮ್ಮಕೆತುರಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಎಮ್ಮಾ, ಸ್ವರ್ಲಿ ಗೋಲ್ಡ್ ಫಿಷ್? ನಾನು ನಿನಗೆ ದುಃಖವಾಗಿದೆ ..
ನನ್ನ ಟ್ವೀಟ್ಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಹೋದವು, ಅವರು ಟುನೈಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ ..
ಮತ್ತೆ ಮಲಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಫೇಸ್ ಕಿಂಡಾ ಊದಿಕೊಂಡಿದೆ. ನನ್ನನ್ನು ಗುರುವಾರಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಅಲರ್ಜಿಯಾಗಬೇಡಿ. ನಾಳೆ ಶಾಲೆ? ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದ. .
@Snick_the_Dog Izzy ಬೆಕ್ಕು ಮರದ ಮೇಲೆ ವೇಳೆ, ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ವೇಳೆ, ಅವರು ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಅವಳು ರನ್. .
ನನ್ನ comp ನಿಂದ ನಾನು godaddy.com ಅನ್ನು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ನಿಷೇಧಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ತಲೆ ಸಣ್ಣ ಮುದ್ರಣದಿಂದ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬೊಬಾಗೆ ಸುಖವಾಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ $ 10 ವ್ಯರ್ಥವಾಯಿತು.
@HumanOpium ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆದರಿಕೆಯೆ.
@ಲೋವ್ಪೆಪಿ ಗಣಿಗಳು ತುಂಬಾ ... ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ....
ಶುಭೋದಯ! ಸಿದ್ಧ 2 ಹೋಗಿ, ಆದರೆ ನಾನು 2 ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ 2 ಹಾಸಿಗೆ ಬಯಸುವ.
ಮೇಲ್ಗಳಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ದ್ವೇಷ.
ಡಾಲರ್ ಸ್ಟೋರ್ನ ಗೋಧಿ ಬ್ರೆಡ್ ಕೇವಲ ನನ್ನ ತೆರಿಗೆಗಳನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಂದು ಟೋಸ್ಟ್ ರಾತ್ರಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಏಕೆ ಕಟ್ನರ್? ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು ಆದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ದುಃಖವಾಗಿದೆ. ನಾನು & lt; 3 ಹೌಸ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ಎಟ್ ಆಕ್ ಗೊನೈಟ್ .....
ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ನಾನು ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ !! .
ನಿದ್ರಿಸು. . . ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತುಂಬಾ ಅರ್ಥವಲ್ಲ * ಕ್ರಿಸ್ಟಿನಾ *.
@ ಕೆಲ್ಲಿ ರೋವ್ ಹೇ, ನಾವು ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ನೆನಪಿದ್ದೀರಾ ?? ;) ಅಹಂ. ವಾಂತಿ. ಅನಾರೋಗ್ಯ. ನನಗೆ ನಿದ್ರೆ ಬೇಕು .
ನನ್ನ ದುಗ್ಧರಸ ಗ್ರಂಥಿಗಳು ಇದೀಗ ರಮ್ ಇಮ್ಯಾನ್ಯುಯಲ್ನ ಚೆಂಡುಗಳಂತೆ ಬೃಹತ್ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿರುತ್ತವೆ.
ಓಹ್ ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹೀರುವಾಗ. ನಾನು ಎಕ್ಸ್ಬಾಕ್ಸ್ 360 ಫ್ಯಾಂಕಸ್ಟ್ ಟನೈಟ್ ಅನ್ನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಕಹಳೆ ಪ್ಲೇ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಗಂಟಲು ಇನ್ನೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಯುತ್ತಿರುವಂತಿದೆ. ನಾನು ಶುಕ್ರವಾರದಿಂದ 5 ದಿನದ ಶಿಬಿರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದೆಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೆ ಆದರೆ ಈಗ ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
@ sasii ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆಂದು ತಿಳಿದಿದೆ! .
ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ .
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹಾಸಿಗೆ ಸಮಯ. 1 ಗಂಟೆ. * ನಿಟ್ಟುಸಿರು * ಬುಧವಾರ ವಾರದ 6 ಗಂಟೆಗೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ. .
@ ಹೆರ್ತ್ ಜೀಸಸ್ ಕ್ಯಾಂಪ್? ಹೌದು ....
@ ಮಾರ್ಬಿಥುನ್ ಓಹ್ ಇಲ್ಲ! ಇಂದು ಸಂಭವಿಸಿದ ಎಲ್ಲದರೊಂದಿಗೆ ನಾವು ನಾಳೆ ಒಪೇರಾಗಾಗಿ ಉಡುಗೆ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆಂದು ಮರೆತುಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ. .
ಆಮೆಗಳು ನನ್ನ ಮ್ಯಾಕ್ಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತವೆ - ಮುಂದೆ ಇರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ನೆನೆಸಿದಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ಆಹ್ಲಾದಕರವಲ್ಲ.
ಮ್ಯಾಗಿ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ಕ್ಷಮಿಸಿ. ನಿಮ್ಮ ಮಮ್ಗೆ ಯೋಚನೆಗಳು ..
@ ವಾರ್ಡನ್, ನೀವು ಈ ನನಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು ನೀವು ಉತ್ತಮ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ ..
@ ಮಿಯಾಮಿಯೊಬಿಐ ಡೆಡ್ @ ಯು ಗೆಟ್ಟಿನ್ ಆನ್ ವೆನ್ ಇಮ್ ಲೆವಿನ್.
@ arlenecd ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಲಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ !!! LOL! .
@ ಪ್ಲೈಮೇಕ್ಸ್ ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ? .
ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಏರ್ಪಾಡಾಡ್ ವಿವಾಹಗಳು ... ನಾನು ಮತಾಂತರಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಬಹುದು ... ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ! .
@ ಎಮ್ಲಿಪ್ಪ್ಪೆ ಅವರು ಓರ್ವ ಬಂಧುಗಾರನೆಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು, ಮತ್ತು ಅದು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಪೂರ್ ಸಾಂಡ್ರಾ ಕ್ಯಾಂಟು & amp; ಕ್ಯಾಂಟು ಕುಟುಂಬ! ನನ್ನ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳು ಅವರ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ! ನಾವು ವಾಸಿಸುವ ಅನಾರೋಗ್ಯದ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅವಳು ಕೇವಲ 8 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದಳು.
ಮನುಷ್ಯ ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದರೂ ಸಹ ಯಾವಾಗಲೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ಮರಣಹೊಂದಿದಾಗ ನಾನು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟವಾಗಿತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಮ್ಯಾಕ್ಬುಕ್ನ 'ಪಾದಗಳು' ಕೆಳಗಿಳಿದವು ಎಂದು ದುಃಖದಾಯಕವಾಗಿತ್ತು: ನನ್ನ ಮ್ಯಾಕ್ಬುಕ್ನ 'ಪಾದಗಳು' ಕೇವಲ ಬಿದ್ದುಹೋದವು ಎಂದು ದುಃಖ.
@ ಚಾರ್ಡಿಸಿ - ಈ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಹೇಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವೆನು? ಅದನ್ನೇ ನೀವು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ. .
@ ಲವ್ಬ್ಸ್ಕಾಟ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಲ್ಲ !! .
http://twitpic.com/2y3cf - ನನ್ನಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ಭಾರತೀಯ ಮೇಲೋಗರದ ತುಂಬಿಸಿ ಹೊರಬರುತ್ತಿದೆ.
ಇಮ್ ಇದೀಗ ಶೀತಲವಾಗಿದೆ.
@ ಹೈಡೈಂಟಾಗ್ ಲಾಲ್ ನಾನು ಕ್ಯಾಂಟ್ ಕ್ಯಾಮ್ ಬೀಟ್ ಅಪ್ಪ್ ಸೋಂ ಎಬಾರಸ್ಸೈಯಿಯಿನ್ ಸಿಕ್ಕಿತು ಎಂದು ನಂಬಿದ್ದೇನೆ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ನೈಟ್ ಗುಡ್ ನೈಟ್! ಮತ್ತೆ ಉರ್ ಟ್ವೀಟ್ಗಳಿಗೆ ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು! ಸಮಯ ವ್ಯತ್ಯಾಸದ ವಿನೋದ ಕುಜ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳದೆ ಇರುವುದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
Tumblr: ಇದು ಒಂದು ಧಾರಾವಾಹಿ ಧರಿಸಿರುವುದು ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ http://tinyurl.com/c8bvqh.
@ daniela_95616 hahaa !! ನಾನು & quot; impune & quot; ಖಂಡಿತವಾಗಿ ನಾನು ಬಯಸಿದ ಪದ ... ಡಂಗ್. ನಾನು ಅಷ್ಟು ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ. .
ನೃತ್ಯ ತಂಡದ ಹಳೆಯ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಮತ್ತು ಅಂತಹ ... ನನಗೆ ಅದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ವಾಹ್ಹ್ CSI ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ! ಡಿವಿಆರ್'ಡ್ ಐ ಲವ್ ಮನಿ 2 - ಇದನ್ನು ನೋಡುವುದು ನಿದ್ದೆ - ಗುಡ್ನೈಟ್ ಟ್ವೀರ್ಸ್ & lt; 3.
ಇನ್ವೆಂಟರಿ ಜೊತೆ ಕಠಿಣ ಹೋರಾಟ.
@ uslovato ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೀರಾ ?? ದಯವಿಟ್ಟು ಮಾಡಬೇಡಿ.
@ ballinbitch haha ​​im ಬ್ಯಾಲಿನ್ ಅಲ್ಲ. ನಾನು ಇನ್ನೂ ಪಿಎಎಎ ಗೆ ಬಿಲ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಮನೆಯಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಆ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. ಕ್ರ್ಯಾಪ್. .
@ ಪಾಲ್_ಇ_ವಾಗ್ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ... ಇದು ಆಟ ಅಥವಾ ಕೇವಲ ಕಂತುಗಳು ಮಾತ್ರವೇ? ನಾನು ತುಂಬಾ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ. .
@ ಕಾರ್ಲಿವ 66 HAHA. ನಾನು ಅಳುತ್ತಿದ್ದೆ ... ಅವನು ಊಹಿಸಿದನು .....
ನಾನು ಅಂಕಿಅಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ! ನನಗೆ ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು ಗುಂಪಿನ ಮಂಬೊ ಜಂಬೋ ..
@ ಸಲೋನ್ ಗಾಟ್ ಇದು, ಶೋಚನೀಯವಾಗಿ, ಯುಕೆ & amp; ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯುಎಸ್.
ನಿರ್ನಾಮ.
ಕಲಿಕೆಯ ಸಿಎಸ್ಎಸ್ ಆನಂದಿಸುವುದಿಲ್ಲ. .
@ ನ್ಯಾಚೊಜಾಹ್ನಿ ಬ್ರಿಯಾನ್ ನನಗೆ ಲಾಲ್ ಅಪ್ ಫಕ್ ಮಾಡಬೇಡಿ ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಿದರು 2 ಉರ್ ಸಂದೇಶ ... ನೀವು ನನ್ನ # ಮಾಡಲಿಲ್ಲ? ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
@ ಹೈಡಿಮೊಂಟಾಗ್ ನಾನು ಅದನ್ನು dvr'd ಮತ್ತು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಹೋದರು, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಡಿಶ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಕೆಳಗೆ ಹೋದರು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು ನಾನು ಮರುಪ್ರಸಾರ ಹಿಡಿಯಲು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ !.
@ ಜೆಸ್ಡಬ್ಬ್ಬ್ lmao. ಥ್ರೂ ಬರುವ ಮತ್ತೊಂದು ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಯು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಅದರ ಮೊತ್ತ ಬೂ. ಹಾಟ್ ಎನ್ಡಿ ಒಣ ಕತ್ತೆ ಹವಾಮಾನ.
@LizChavez ನಾನು ನನ್ನ ಅಡಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹೊಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಕಾಣೆಯಾದ ಕಣ್ಣುರೆಪ್ಪೆಯ ಜನರು ನನಗೆ ಸಿಗಬಹುದು! .
@ daniela_95616 ನನ್ನ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕ ತಲೆತಗ್ಗಿಸಿದ ಎಂದು. .
[-ಒ] ಕಪ್ಪೆಗಳು ಅಳಿವಿನಂಚಿನಲ್ಲಿರುವಂತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ http://tinyurl.com/cxe8w7.
ಕ್ರಾಸ್ ಕೌಂಟಿಯ ಮನೆಯಿಂದ ಬಂದಿದ್ದು, ದಣಿದಂತೆ.
ನಾನು ಈ ಮಂಜಿನಲ್ಲಿ ಮನೆಗೆ ತೆರಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಯಾರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ? .
@ ಹೈಡಿಮೊಂಟಾಗ್ ಲಾರೆನ್ ಮೊಂಡುತನದವನಾಗಿದ್ದಾನೆ. ಅವಳು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾಳೆ, ನೀನು ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೀ. ಆದರೂ ನಾನು ನಿನಗೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ತೋರುತ್ತೇನೆ. ಅದು ನನಗೆ ಲಾಲ್ ಅಳಲು ಮಾಡಿದ!
ಗೊಂಚಲು ಇದೆ. ಮತ್ತು bmar ಬಯಸಿದೆ.
ಮುಂಜಾನೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಮುರಿಯಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಅಮ್ಮಂದಿರು ಹೇಳಿದಾಗ & quot; ಅವನು ನನ್ನ ಹೃದಯವನ್ನು ಮುರಿದು & quot; .
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ನೋವುಂಟು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವು ಚಾಕೊಲೇಟ್ಗಾಗಿ ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇಮ್. ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ..... ಮಿನಿಯೇಚರ್ ರೀಸಸ್ ಕಪ್ಗಳು. ಈಗ.
ನಾನು ಈ ಶಾಖವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ಇದು ಇಲ್ಲಿ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ. ನಾನು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ನನಗಿದ್ದೇನೆ.
@nick_carter ಕೇವಲ 15 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ದಯವಿಟ್ಟು ಚಾಟ್ಗೆ ಬನ್ನಿ? http://fanclub.backstreetboys.com/chat.php.
ಬೊರೆಡ್. ಕೋಲ್ಡ್ಡ್ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸ್ಟಫ್ ಮಾಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಇರಿಸುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ನಿದ್ರೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಿದ ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಭಯಾನಕ ದುಃಸ್ವಪ್ನ ಹೊಂದಿತ್ತು, ಈಗ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಇಮ್ ಲೋನ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಂಪನಿಯಾಗಿ ಇರಿಸಿ! 22 ಸ್ತ್ರೀ, ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್.
@ ಬಾರ್ನ್_4_Broadway ಲಾಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಸೇಂಟ್ ಇಗ್ನಾಕಿಯಸ್ ಪ್ರಿಪೆಟರಿ ಸ್ಕೂಲ್. ಹಹಾ ..
@ birutagme ಹೌದು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ... ನನಗೆ ಹಾಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ರೀತಿಯ ಸ್ಟಫ್.
@ ವ್ಹಿಸಿಸರಿಸ್ಟನ್ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ, ನಾಲಿಗೆ-ಕೆನ್ನೆಯ ಟೀಕೆ. ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಥಮಾಕ್ಷರಗಳು, ಆದರೆ NZ ಇಲ್ಲ.
@ ಗ್ರೆಗ್ಗ್ರಾನ್ಬರ್ಗ್ ಅವರು ಹೇಳುವುದೇನೆಂದರೆ ಮ್ಯಾಟ್ ಎಲ್ಲಾ ಬ್ಯಾಲಿಸ್ಟಿಕ್ ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ... ನಾನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಎಪಿ ಥೋ ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೆ.
ಶ್ರದ್ಧಾಭಕ್ತಿಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಭಯಂಕರವಾಗಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುವ ಕಥೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳು ಹೊರಬರುತ್ತವೆ ..
@danielteleasa http://twitpic.com/2y1pe - ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ 2 ಅಲರ್ಜಿಕ್ ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಕೆಲವು ತಂಪಾದ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ ಒಂದು ನಾಯಿ ಸೂ ಕೆಟ್ಟ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಮಾರ್ನಿಂಗ್ ಜನರಾಗಿದ್ದರು 7.00 ಬೆಳಗ್ಗೆ. ಅಪ್ & amp; ಕುದುರೆಗಳಿಗೆ ನೋಡಲು ದೂರ - ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಇಂದು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ! ಕೊನೆಯ ರಾತ್ರಿಯು ದುಃಖಕರವಾಗಿತ್ತು.
@QuanDotCom ನಾನು ತುಂಬಾ ಮಿಸ್ ಮಿಸ್! .
@ ಅಮಂಡಾಎಂಗ್ಲಂಡ್ ನಿಮ್ಮ ನಷ್ಟದ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ಕ್ಷಮಿಸಿ. ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಈ ವರ್ಷ ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳಿವೆ.
@nicolerichie ಗಾಸಿಪ್ ಗರ್ಲ್ ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಯಿತು.
@ InYourEyes2410 ನಾನು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಠಿಣವೆಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದೆ.
ನಾನು ಎರಡು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಈ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದುಃಖ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವೈ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ !! ?? !!! .
@ ಥೈಂಡ್_ಮೀಲ್ಸ್ ಸಂಖ್ಯೆ.
ಬಹುಶಃ ಈ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ತೆರಿಗೆ ರಿಟರ್ನ್ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ. ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಕನಸು ಮಾಡಬಹುದು, ಬಲ ?.
ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮರಳಿ, ನರಕದಂತೆ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಶೀತ ಬರುತ್ತಿದೆ.
@ ಕ್ಲಾರೆನ್ನಿ @ ನಾಟ್ 2 ತೀವ್ರವಾದ ಏಪ್ರಿಲ್ 9 ತನಕ ಸಾಕಷ್ಟು ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಕಣ್ಣಕ್ಕಿರುವ ಹ್ಯಾನ್ನಾಹ್ಸಿಕ್ಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ಮತ್ತು ಅವರು ಹರ್ಪಿಸ್ ಹೊಂದಿರಬಹುದು - ಕಣ್ಣಿನ ಹರ್ಪಿಸ್ ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ವಿಭಿನ್ನ ಸ್ಟ್ರೈನ್. ಅವರು ಸರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ..
ಇಡೀ ಪದಗಳ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹಳೆಯ ಆರ್ಟ್ ಫೊಲಿಯೊ cuz ಹಳೆಯ ಒಂದು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿ ಗಾಟ್ ಆರ್ದ್ರ ಸಿಕ್ಕಿತು.
ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ. ಇದು ಸೋಮವಾರ ಮಾತ್ರ. .
@ ಲೋವ್ಬ್ಸ್ಕಾಟ್ um ನಂ .. ಥಿಂಕ್ ಇಮ್ ಇನ್ಸೋಮ್ನಿಯಾಕ್ .. ಪ್ಲಸ್ ನಾನು ಫ್ಲೂ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ... ಐ'ಲ್ಲ್ ನಿದ್ದೆಯಾಗಿದ್ದು ಫಕಿನ್ ಮೀನಿನಂತಹ ನೀರು ಇದೀಗ ಯಾವುದೇ ನಿಮಿಷ! .
ರಾತ್ರಿ ಫಿನ್ಲ್ಯಾಂಡ್ ನಿದ್ರೆ ಹೊಂದಿದೆ, ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ಅಲ್ಲ.
@ ಲುನಾಫಿಕೋ ಎಮ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಮುಂಚಿನ ವಾರಾಂತ್ಯದವರೆಗೆ ಕಾಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಶಿನೆರ್ ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆ ಮತ್ತು ಹೊದಿಕೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ! .
@ ಕ್ಲಾರೆನ್ನೆ ಏಪ್ರಿಲ್ 9 ತನಕ ಸಾಕಷ್ಟು ಬರುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅಳಲು ಬಯಸಿದೆ.
ನಾನು ಮುರಿಯಲು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ನಾನು ನಾಳೆ ಬ್ಯಾಂಕ್ಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ ....
ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಭೂಕಂಪನ ನನಗೆ ದುಃಖವಾಗಿದೆ. ಇದು ನನ್ನ ಕುಟುಂಬದ ನೇಪಲ್ಸ್ನಿಂದ ಕೇವಲ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ ದೂರವಿದೆ.
ನಾನು ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಬೇಕು, ನನ್ನ ಬಳಿ ವಾರಕ್ಕೆ ಒತ್ತು ನೀಡಿದೆ. .
@dragoneer ಹೌದು ನಾನು ಟಿಪಿ ಜನರನ್ನು 12player ವಿಷಯ ಮಾಡಲು ನನ್ನ ಸರ್ವರ್ ಹ್ಯಾಕ್ ಕೆಲಸ ನಾನು.
ಅವಳ ಪಾದದ ಹರ್ಟ್ ಮಾಡಿದೆ !! ಮತ್ತು ಡಾಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
@raymondroman ಓಹ್ ನಾಯ್ಸ್. ಟ್ರ್ಯಾಶ್ಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಕಳುಹಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸದೆ ಖಾಲಿ ಮಾಡಲು ನೀವು ಹೇಗೆ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತೀರಿ! ನಾನು ಯಾರಿಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ವಿಕಿರಣಶೀಲತೆಯ ನನ್ನ ಉಚಿತ ನಕಲನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿರುವ ಕಾರಣ ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಐಪಾಡ್ ಗ್ರ್ಯಾರ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ! ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊರಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ + ಆ ಪೇಪರ್ನೊಂದಿಗೆ ನೋಥರ್ ಕೋಝ್ ಖರೀದಿಸಿ.
ಮಾಡುವಿಕೆ ಶಿಟ್ ಮಾಡಲು.
ಫೋಟೋಶಾಪ್, ನೀವು ಕುಸಿದಾಗ ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
ರಜಾದಿನಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಕಾಯಿಲೆಗೆ ತರುತ್ತದೆ! .
ನೀವು ಹೋಗಬಾರದು.
ಮರ್ಡ್ ಮತ್ತು 9 ನೆಯ ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನು ಕೇಳುವುದು- ನನ್ನ ಕ್ರೇಜಿ ಲೈಂಗಿಕ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ.
@ ಲೂಯಿ094: ಶೂಟಿಂಗ್! ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ, ಲೂಯಿಸಾ.
@ ಹಿಲರಿ006 ನಾನು ವಿಟ್ನಿ ನನ್ನ ಗಂಭೀರ ಸೆಲ್ # ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ ... ನಾವು ಈಸ್ಟರ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನಾ ?.
ಹಾಲಿವುಡ್ನಲ್ಲಿರುವ ಬೆಸೊದಲ್ಲಿದೆ ... ಆದ್ದರಿಂದ ದಣಿದಿದೆ.
ನಾನು ನಾಳೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ಡ್ಯಾಮ್, ಕೆಲಸ !.
ಬಾಬಿ ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡಿದಷ್ಟೇ ಮುಗಿದಿದೆ. ನನ್ನ ಹೃದಯವನ್ನು ಮುರಿಯಿತು.
@ ಸೈಕೆರ್ ಮೈಕಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಯಾನಕ? .
@stephenkruiser ನಾನು ಹೊಂದಿತ್ತು 2 ತುಂಬಾ ಯಾರಾದರೂ ಅವಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯಿತು ಇಂದು ನನ್ನ ನಾಯಿ ಪುಟ್.
@NevadaWolf ನಿಮ್ಮ DNF ರನ್ ಟುನೈಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ಕ್ಷಮಿಸಿ. ಎಫ್ಟಿಎಫ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಟ್ಟ ಒಡಂಬಡಿಕೆಗಳನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಪಡೆಯಲು ಒಂದು ಅಪಾಯ! .
@ Honey3223 ನಾನು ನನ್ನ ESN ಬರೆದಾಗ ನಾನು ಕೆಲವು ಅತೃಪ್ತ ಜನರನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ 1000 ಹಿಟ್ಗಳು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದೆ. ಬಿಲ್ 250 ಟಾಪ್ಸ್ಗಳಲ್ಲಿ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
@ moony394 ಒಹೆಚ್ಎಚ್! ಒಎಮ್ಜಿ. LMAO. ನಾನು ಇದೀಗ ಅಳುವುದು, LOL! KUTNERRRR ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿತ್ತು! .
ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿಂದ ಮರಳಿತು ಮತ್ತು ಸ್ನಾನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡನು ... ವ್ಯಾಯಾಮದ ನಂತರ ನನ್ನ ಕೆಳ ಹೊಟ್ಟೆಯು ಇನ್ನೂ ಹಾನಿಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ? .
ತಾಯಿ ಜೊತೆ ಫಾಲನ್ ನೋಡಿ ಮತ್ತು ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ... ಶಾಲೆಯ ಕಷ್ಟ.
56 ನಿಮಿಷ ತನಕ ತನಕ ಮತ್ತು ಎಣಿಕೆಯಿಲ್ಲ! ನಾನು MAC ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಕಡುಬಯಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಅವುಗಳು ಮುಚ್ಚಲ್ಪಡುತ್ತವೆ.
@stephenkruiser ನಾನು ಕೇಳಲು ತುಂಬಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ! ಆರೈಕೆಯನ್ನು ಮಾಡಿ!
@ ಪೋಲ್ಕೋಲ್ಸ್ ಹ್ಯಾಮ್ ... ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿದಾಗ ಅದು ದುಃಖವಾಗಿದೆ-ಇದು ಇತರರಿಂದ ದೂರವಿರುವಾಗ ತುಂಬಾ ಅಲ್ಲ.
@ GABBYiSACTiVE ಬ್ರಾಟ್! ನೀವು ಇದನ್ನು ರಬ್ ಮಾಡಬೇಕು, ಇಲ್ಲವೇ .... ನಾನು ಮೋಚ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಕುಟ್ನೆರ್ಆರ್ಆರ್! ಏಕೆ ??? ಏಕೆ ??? ಮತ್ತು 13 ಇನ್ನೂ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದು ?? UGH. ಕುಟ್ನರ್ / ಕಲ್ ಪೆನ್ - ನೀವು ಹೊ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ನಕ್ಷತ್ರ ಎಂದು ....
@remvinylgirl ನನ್ನ ತಾಯಿ ಇದು ಹೊಂದಿದೆ. ನಾನು ನಿಮಗೆ ಅದೃಷ್ಟದ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದುದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಹೋಮ್ವರ್ಕ್ಗಳನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ --- ನನ್ನ ತಲೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಇಬೇ ಬ್ಲೂಸ್ ಸಿಕ್ಕಿತು! ಐಟಂ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಹರಾಜುದಾರರಿಂದ ಒಂದು ಗಂಟೆಗೆ $ 100 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿದೆ .. ಇನ್ನೂ 3 ಗಂಟೆಗಳು ಹೋಗಬಹುದು. ನನ್ನ ಭರವಸೆಯನ್ನು ನಾನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಗಿಗ್ದಿಯಾರಿ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ - ನಾವು ಇಂದು ಉಳಿದಿರುವ ಯಾವುದೇ ಎಂಜಲುಗಳಿಲ್ಲದೆ ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಸೇವಿಸಿದ್ದ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿರುತ್ಸಾಹಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇವೆ.
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನನ್ನ ದೇಶ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಪಿಸಿ ಮಾರಕ ಮಾರಕವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು, ನನ್ನ ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಲೈಬ್ರರಿಯು ಹೋಗಿದೆ .. ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಡಾಕ್ಸ್ ಚಿತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ .....
ದುಃಖ ದಿನ: ಋತುವಿಗೆ ಮನ್ ಔಟ್.
@ ಸ್ಟೆಫೆನ್ಕ್ರುಯಿಸರ್ ನೀವು ಕಳಪೆ ಸ್ಪಂಕಿ ... ಅದರ ದುಃಖ ... ನನ್ನ ರೋಟ್ಟಿ ಅದನ್ನು 10 ಕ್ಕೆ ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದೇ ಹಾದಿಯನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕಿಳಿಯಬೇಕಾಗಿತ್ತು .... ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಇಮ್ sooo ದುಃಖ ಈಗ ನಾನು ನರ್ತನ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಅವಳ ಹಂತ ಸಹೋದರ ಮನೆ ಇಮ್ ತುಂಬಾ ಚಿಂತೆ ಬಯಸಿದೆ, ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ಅವನು ತಿಳಿದಿದ್ದಾನೆ ....
@ ಹೆಡಿಮಂಟಾಗ್ ಬೆಟ್ಟಗಳನ್ನು ನೋಡುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ! ಅದು ಇಷ್ಟವಾಯಿತು! ಮುಂದಿನ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ! ಮತ್ತು ಇಮ್ ದುಃಖ ಇದು ಕಳೆದ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ! .
@ ಆರ್ನ್ಮಿಲ್ಸನ್ ಎಲ್ಲರೂ ಕಂಗೆಡುತ್ತಾರೆ! * ಅಪ್ಪುಗೆಯ *.
ನನಗೆ ದಣಿವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅಪರೂಪದ ಭಾವನೆ. ಮತ್ತು ವಿಶ್ವದ ಎಲ್ಲಾ crummy ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ. ಯುಎಸ್ಬಿ ಡಿಸ್ಕೋ ಮೌಸ್ ಅನ್ನು ನನಗೆ ಸಂತೋಷಪಡಿಸಿ. .
ನಾನು ಇಮ್ ಓದುವ ನಂಬಿಕೆ ಇಲ್ಲ ... buu, ಆದ್ದರಿಂದ ದುಃಖ.
ಗೇಮ್ಬ್ಯಾಟಲ್ಸ್ ಏಕೆ ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ವಿಚಾರ.
ವೈಟ್ ಕಸದ ಮೇಲೆ ನಮಗೆ ... ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ. http://twitpic.com/2y3jp.
@emitstop ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಜ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಳಸಬೇಡಿ.
ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ಬ್ರೇಕ್ ಇಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು, ಆದರೆ ಆಚರಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ.
ಬೆಳಗ್ಗೆ! ಬಹ್ ಕಾರು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವುದಿಲ್ಲ .. ANWB ಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ .....
@ ಕಿಟ್ಬಾರ್ನ್ಸ್ಟೀನ್ ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ವಿರೋಧಿ ಸ್ಮಾರಕ ಹಚ್ಚೆಗಳು ಆದರೆ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಕಠಿಣವಾದದ್ದು, ಯಾವುದೇ ಅಧಿಕೃತ ಬ್ಯಾನ್ ಇಲ್ಲ, ಕೇವಲ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುವುದು.
ಬಾಲಮುರುಗನ್, ತಂಡದ ದೀರ್ಘಾವಧಿಯ ಸದಸ್ಯರು ಈ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ತನ್ನ ಮುಂದಿನ ಸಾಹಸದಲ್ಲಿ ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
@JustGelo ಅವರ ದೇಹವನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿತು. ನಾವು ವಾಸಿಸುವ ಒಂದು ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರಪಂಚವು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮಗುವಿಗೆ ಅರ್ಹವಾಗಿದೆ. .
ನಾನು ಕೋಚೆಲ್ಲಾ @ ಮ್ಯಾಕ್ಸಿ ಉಡುಗೆ ರಾಕ್ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಹಣ ಕೊರತೆ ಇಲ್ಲ.
ಸಹಜವಾಗಿ ಬೇಬಿ ನನ್ನ ಮೊದಲ ದಿನ ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸ ಮೊದಲು ರಾತ್ರಿ ಕೊಟ್ಟಿಗೆ ರಲ್ಲಿ ಕಿರಿಚುವ ಇದೆ. ಹಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ನಾನು ಅಳಿಸಿಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ಬೂವಾ.
ನಾನು ಮನೆಗೆ ನನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಬ್ಯುಸಿ ವಾರದ ಮುಂದೆ ಶನಿ ನನ್ನ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಚಿಲ್ ದಿನ, ಎಗ್ ಹಂಟ್ ಸ್ಯಾಟ್, ಸ್ಪೈರಲ್ ಮತ್ತು ಡಿಎಂಸಿ ಶನಿ ರಾತ್ರಿ ಮತ್ತು ಈಸ್ಟರ್!
@FollowSavvy ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಎಂದಿಗೂ. ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮೈಸ್ಪೇಸ್ ಮೂಲಕ ಟ್ವಿಟರ್ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ..... ಅದು ಕೆಲವು ಸೊಗಸುಗಾರ ಪುಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
@ ಸ್ಟೆಫೆನ್ಕ್ರುಯಿಸರ್ ಅದು ಭಯಾನಕ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತದೆ ..
@ ಡೇವಿಡ್_ಹೆನ್ರಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ಇದು dtmafiaofficial ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ! ಅಲ್ಲಿ 1 dtmafia i found n u dun ಇದು ಮಾಡಲು wht ಅದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ತೋರುತ್ತದೆ ?.
ನಾನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುವುದಾಗಿ ಯೋಚಿಸಿದೆ.
ಅಯ್ಯೋ, ಎಫ್ಫ್ ಸಾರ್ತ್ ನಾನು ಕೆಲವು MIL ನ ಉಗುರು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ! = ಒ.
ನಾನು ಡಾನ್ & amp; ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ಫ್ಲಿಂಗ್ ಟೂರ್ನಲ್ಲಿದ್ದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನಿಕ್ಕೀ ಸೈ ಜಿಕ್ನೈಟ್.
ಹೋಯ್ಟ್ಸ್ ವಿತರಣೆ ಎನ್ಝಡ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಗ್ರೇಟ್. ಮತ್ತು ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಗತ್ಯವಿರುವಾಗ ಇದು ಹಾಗೆ ಇರಬೇಕು.
@ ಕ್ರೆಮಿಯಸ್ಹೋಲ್ ಅವರು ಮೊದಲ ಚಿತ್ರ ಸಿಲ್ಲಿಯನ್ ಮುರ್ಫಿಗೆ ಮಾತ್ರವೇ ಅವರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು ಎಂದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ಹಿಂತಿರುಗಲು ಉತ್ತಮ ಹಳೆಯ ಕಾರ್ಟೂನ್ಗಳಿಗಾಗಿ ಬಯಸುತ್ತಾನೆ. ಅಂದರೆ: ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಪ್ಲಾನೆಟ್! ವೇಲಿಯೇ! ಡೇರಿಯಾ! (ದುಃಖ).
ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದೆನಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಸಾರಾನಿಂದ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಮತ್ತೊಂದು ದಿನ ಕೇಂದ್ರ ಹಂತದಲ್ಲಿ - ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಕ ಪ್ರಯಾಣವು ಪ್ರಯಾಣಿಕರೊಂದಿಗೆ ದಣಿದಿದೆ.
ನಾಲ್ಕು ಆಟಗಳು ಈ ಪತನ: ಆಧುನಿಕ ವಾರ್ಫೇರ್ 2, ಹ್ಯಾಲೊ 3 ಓಡಿಸ್ಟ್, ಬ್ರೂಟಲ್ ಲೆಜೆಂಡ್, ಮತ್ತು ಬಯೋಶಾಕ್ 2 ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ನಗದು ಬೇಕು.
@d_castillo ugh, ಇದು ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
@ Devinthedude007 ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇಡೀ ಸೈಟ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಆ ಡ್ಯಾಮ್ ರಷ್ಯನ್ನರು ವಹಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ನನ್ನ ಟ್ವೀಟ್ಗಳು ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
ಕೇವಲ ರುಚಿಕರವಾದ ಉಪಹಾರವನ್ನು ಮುಗಿಸಿ, ಪ್ಯಾರಿಸ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ಹಾಲು ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಯುರೋಪ್ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ರುಚಿಯ ಹಾಲು ಹೊಂದಿದೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು US ನಲ್ಲಿ ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
iLearn ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಔಟ್, ಮಹಾನ್ ಪರಿಗಣಿಸುವ ಫೈನಲ್ಸ್ ಈ ವಾರ ಇವೆ ....
@ ಕಾರ್ಮನಿಯಮ್ ನಾನು ಔಟ್ಟಟ್ ಒತ್ತು ಬಾಗುತ್ತೇನೆ.
ಒಂದು ಗಂಟೆ ಹಿಂದೆ ನಾನು ಬರ್ನ್ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ವಿಷಯವನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ ... ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರ ಯಾರೂ ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲ. ತುಂಬಾ ನೋಡುವುದು ..
ಮರು pinging @ Kyle44: ಕಸ್ಟಮ್ ಐಕಾನ್ಗಳನ್ನು ನಾನು ಮಾಡಿದ! =] ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ವ್ಯತ್ಯಾಸದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತುದಿಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಚೌಕವು ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿರಬಹುದು.
ನಾನು LA ನಲ್ಲಿ ಮರಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
@enterbelladonna ನಾನು ಫೋರಂ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸುವುದು ಮತ್ತು ನಾನು ನಿರಾಶೆಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತಾಡುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. .
@ ಲಿಲ್ಬಕ್ನಟ್ಸ್ 41 ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
@ gorgoruiz ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಆ ಕ್ಷಣಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೈತ್ಯ ಸ್ಕ್ವಿಡ್ ದೈತ್ಯಾಕಾರದಲ್ಲ. .
@ ತೆದರ್ರ್_ರೇಜ್ ನಾನು ಕೂಡ ಮಿಡ್ವಿನಲ್ಲಿ ತೆರೆದಿರುವ ಶಾಖೆಯೂ ಕೂಡಾ ಬೇಕು?
@daNanner aw, ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಕ್ಷಮಿಸಿ. .
ಯೋಜನೆಗಳ ಬದಲಾವಣೆ, ನಾವು ಬದಲಿಗೆ ಮ್ಯಾಕ್ಗಳಿಗೆ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದೇವೆ. ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಸಮಯ! .
@ ಪೋಲ್ಹಿಲಿಯನ್ YUP. .
@NKDreamer ನೀವು ಡೊನ್ನಿಯ ಟ್ವೀಟ್ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ? ಸುಮಾರು 700 @ ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರಗಳನ್ನು ... ಮತ್ತು ಜೆಆರ್ಕೆ ಇಲ್ಲ.
@ tim_grainger nah, ನಾನು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲಿಲ್ಲ.
@ ikimb0 ನಾನು ಉರ್ ಟ್ವೀಟ್ ನೋಡಿದೆ. ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಡೆದರೆ plz ಬರೆಯುವುದು ಬಾಕ್. ನಾನು ಒಂದು ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರ ಬಾಕ್ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ.
@ McCainBlogette Awwwww ಮತ್ತು ನೀವು 3 ಗಂಟೆಗಳ ಹಿಂದೆ ಮಲಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
@stephenkruiser ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ತುಂಬಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ. ನಮ್ಮ ಹತ್ತಿರ ಇರುವವರಿಗೆ ನಾವು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಂತೆ, ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ ದುಃಖಿತನಾಗುತ್ತದೆ ..
ನಿಲುವು ನಿದ್ರೆ ಆದರೆ ಇಮ್ ಇನ್ನೂ ಶಿಟ್ ನಂತಹ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
@ ಸ್ಟೆಫೆನ್ಕ್ರುಯಿಸರ್ ಓ ನನ್ನ ಸಹಾನುಭೂತಿ. ಇದು ಕಠಿಣ ನಿರ್ಧಾರ. ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಗಡಿ ಕಾಲಿ ಅವಳ ನಿದ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನಂಬುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು 14 ಕೂಡ. * ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುವುದು *.
@ ಜಾಸ್ಫ್ಯೂಸ್ಟೆಸ್ ... ಈ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಭಾಗ ಅಲ್ಲಿದೆ ... ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
@ ಲಿಂಬೆಕಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಲ್ಲದೆ ಸಮಯದ ವಾರ್ಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ. .
@ ಥ್ರೀಸಾವ್ಹೈಟ್ ಇದು ನಿಜ, ಲಾಲ್ ಆದರೆ ಇದು ಮಾರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಅಂತ್ಯದ ನಂತರ ಇನ್ನೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಸ್ಲ್ಯಾಪ್ ಆಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಐಟಚ್ನಲ್ಲಿ ಎಮ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಲು ನಾನು ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸುವ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಒಟ್ಟಾರೆ ನನಗೆ ಮೊಡವೆ ಇದೆ.
@Torturedlady yea ma'naaaaaaaaaaaaaaaaaaaam (ಮಾರ್ವಾನ್ ಉಚ್ಚಾರಣೆ) lol.
ಟುನೈಟ್ ಕಡಿಮೆ ಅನುಯಾಯಿ.
@ ಅನ್ಹೋಲ್ಕ್ನೈಟ್ ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಮಾಡಿದರು. brbb ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಥವಾ ನನ್ನನ್ನೇ ಸುಟ್ಟುಹಾಕಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ..
ನಾನು ಕೇವಲ & quot; twitterer & quot; TweetDeck ನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ. .
@ ವ್ಹಿಲ್ಡೆಲ್ಸಿಟಿಕ್ 1 ಅವರು 8 ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಕರಾಟೆ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ನಿದ್ರೆಗೆ ಹೋಗುವುದು ಮತ್ತೆ 1 ಗಂಟೆ ತನಕ ಇರಬಾರದು ... ಮತ್ತು ನನ್ನ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳ ಹೋಮ್ವರ್ಕ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲಿಲ್ಲ! .
ಉತ್ತರ ಕೆರೊಲಿನಾ ಬೇಬಿ !! ಐಂಟ್ ಅವುಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಆದರೆ ಎನ್ಬಿಎ ಡ್ರಾಫ್ಟ್.
ಮತ್ತೆ ಮಲಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಜಾನ್ ಮೇಯರ್ನ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅಸಭ್ಯ ಜನರು ಫಕ್. ನೀವು ಅವರ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದಿದ್ದರೆ ಅವರನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ, ಬಿಚ್ಫಕ್ಸ್ ..
ಇಂದು ಎಮ್.ಕೆ.ಕ್ ನಲ್ಲಿ ತಡವಾಗಿ ಹೋಗಲಿದೆ.
ಇಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸ ದಣಿದ ... ನನಗೆ ಒಂದು ಜೀವನ ಬೇಕು .....
ಕೇವಲ ಲೆವಿನ್ ಕೆಲಸ, ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ಹರ್ಟ್.
@PlayRadioPlay ಇದು ತುಂಬಾ ದುಃಖ ಮತ್ತು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿತ್ತು. ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಾಡಿದೆ ..
ಸುಪರ್ನಿಯಜ್: ಮಾರ್ನಿಂಗ್! ಬಹ್ ಕಾರು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವುದಿಲ್ಲ .. ANWB ಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ .....
ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಹೋಮ್ವರ್ಕ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು !!! .
ಸ್ವಲ್ಪ ದುಃಖ.
@ ಡೆಪ್ಬ್ಲುಸೆಲೋವ್ ಮೈ ಮಾಮ್ & amp; ತಂದೆ ಎರಡೂ 6 ಸುಮಾರು ಎದ್ದು ... ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಮುಂಚೆಯೇ.
ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಹಿಂದೆ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ಕ್ಷಮಿಸಿ. .
ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಷಯಗಳು ನನಗೆ ಮನೆಗೆಲಸವನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತವೆಯೋ, ಅಪರಾಧಿಗಳು ಬ್ರೇನ್ ಎನ್ 2 ಲಾನೋನೋರ್ಡ್ ಸಿಐನ ಮೇಲೆ ಕಂದುಬಣ್ಣವನ್ನು ನನಗೆ ತಪ್ಪಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
@djsoulsister ಹೌದು, ಮಹಾನ್ vid. ನನಗೆ 12 & quot; ಏಕ, ಆದರೆ ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮಾರಾಟ.
ಐಟ್ಸ್ಕ್ ಕ್ಲಬ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಲ್ನ ಮ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಇಮ್. ಇನ್ನೂ ಬೆವರುವುದು.
@ sephenkruiser awww ಆದ್ದರಿಂದ ದುಃಖ !!! ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು!!.
ನವೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಅದು ಉತ್ತಮ ಇಪ್ಪತ್ತು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ನನಗೆ ಏನನ್ನೂ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ!
ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗದ ಸ್ನಾಯು ಜಿಂಜಿನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆ, ಉತ್ತಮ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಟ್ ಕುಗ್ಗಿಸುವಾಗ ಹಾಟ್ ಕುಗ್ಗಿಸು.
& Quot; ಆರೋಗ್ಯಕರ ಊಟ & quot; ಅಶೋಕ್ ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಇಂದು ಎಕ್ಸೆಕ್ ಚೆಫ್ ಆರ್.ಚೋಪ್ರಾ ಅವರ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಅಧಿವೇಶನವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ! .
@stephenkruiser ನಾನು ಬರಲು ಸಂತೋಷದ ದಿನಗಳ ಬಯಸುವ ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ಆದ್ದರಿಂದ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಮನುಷ್ಯ !.
@ ಹೆಲ್ಲಿವಿನಾ ನಾನು ತುಂಬಾ 'ಮಿಸ್. .
@ misstoriblack cool, ನನ್ನ razr 2 ಯಾವುದೇ ಟ್ವೀಟ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಹೊಂದಿವೆ.
ನಾನು ತುಂಬಾ ಮಲಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೆಲ್ಲನ್ನು ನಾನು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. .
ಇನ್ನೂ ಮುಂದೂಡುವುದು ... ನನ್ನ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಸಂಘಟಿಸುವ ದ್ವೇಷ ಕೇವಲ ತುಂಬಾ ಇಲ್ಲಿದೆ .....
ಕೇವಲ ಹೊಸ ಮಾಬ್ಲರ್ v0.4.0 ನೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅದು ಕೆಲವು ಉತ್ತಮ ಹೊಸ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ v0.3.5 ಮಾಡಿದಂತೆ ನನ್ನ E71 ನಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
@ latroneb ಓಹ್ ಆದರೆ ಒಂದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪೋಷಕರು ಇಲ್ಲ.
ಡಬಲ್ ದಿನಾಂಕಗಳಿಗೆ ದೋಷಪೂರಿತವಾಗಿ ಮರಳಿ ಬರಲು @ಸುರಿಶೈಲಿಯ ಸಮಯ! ಇಲ್ಲ, ಗಂಭೀರವಾಗಿ, ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ನನಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ. .
ಕ್ಲೈಂಟ್ 12:10 AM #fb ಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಾನು ತಡವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
blegghhhh ನಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಕೆಲಸ @ ಜಾನ್ ಮುಯಿರ್ ಡಾ http://loopt.us/KoqAbg ನಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ.
@ ಡಚೆಸ್ಟರ್ಫ್ರೆಂಚ್ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿನ್ನೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಯು ಎಂದಿಗೂ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಇದು ಎ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ದೀರ್ಘ ವರ್ಷ ನಡೆಯಲಿದೆ. .
ಹೊಸ ಹೌಸ್ ಎಪಿಸೋಡ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದಷ್ಟೇ ನಿಂತಿದೆ. ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇದುವರೆಗಿನ ದುಃಖದ ಎಪಿಸೋಡ್ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. .
ಮ್ಯಾನ್ ... ತೆರಿಗೆಗಳು ಹೀರುವಂತೆ. ನಾನು ಅವರ ಮೇಲೆ ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. TurboTax ನಾನು ಆಫ್ ವಿಷಯವನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಸುಮಾರು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ. .
ಮಲಗುವ ಸಮಯ. ನಾಳೆ ಗೊನ್ನಾ ಸಕ್.
WTF ಕಟ್ನರ್ ಅಲ್ಲ! ಓಹ್ ನಾನು ಮನೆಗೆ ನಿರುತ್ಸಾಹಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ WTF ಎಂದರ್ಥ.
@ ಆಂಬರ್ಪಾಸಿಫಿಕ್ ನಾನು ಏಕೆ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ನಗದು ನಿಯಮಗಳು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸುತ್ತಲೂ.
ನನ್ನ ಬಾಲಕ @ AdamGoldston ಜೊತೆ ಉಪಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ತಿನ್ನಲು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಕೆಲವು ಓಟ್ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಈಗ ಯುಎಸ್ಸಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸಮಯ ... ತಡ ರಾತ್ರಿ.
ನಾನು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಐಸ್ಕ್ರೀಮ್ ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ trustgg45 ಈ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಆಘಾತವಾದಿ ಇಲ್ಲ ... ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ಖಾತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
@ RubyRose1 awww ನಾನು ಹೋಗಬಹುದೆಂದು ಬಯಸುವ! ಆದರೆ ಅದರ ಸಿಡ್ನಿ.
@ ಲುಕ್ಸರಿಪ್ಗಲ್ ಹಾಹಹಾ ಅತಿಶಯವಾಗಿ! ಎಲ್ಸಿ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಈ ಪ್ರದರ್ಶನವು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ! .
ನನಗೆ ಇಂದು ಉಚ್ಚರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೀರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನೀವು ಚಿಕನ್-ಪೋಕ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ ವ್ಯಾಕ್ಸಿನೇಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ? ನನ್ನ 3 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸನ್ನು ನಾನು ಲಸಿಕೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೇ? ಈ ಕೆಟ್ಟ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಗೊಂದಲವಿದೆ.
ಕನಿಷ್ಠ ಶಾಲೆಯ ಕೊನೆಯ ದಿನ !!!!!!
ಯಾವ್ವ್ನ್! ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿರುವ ನಾಳೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ನಾಳೆ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಳ್ಳಿ ???.
ನಾನು ಋತುವಿನ ಕರುಹಾಕುವಿಕೆಯ ಕಾಲ ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ... ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕಪ್ಪು ನಿಧನರಾದಾಗ ದುಃಖ ನಾನು ಕೆಲವು ಬಾಟಲ್ ಕರುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ!
ನಿಮ್ಮ ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ @ ಸ್ಟೆಫೆನ್ಕ್ರುಸರ್. ನನ್ನ ಸಹೋದರ ಶ್ವಾನ ಸ್ಯಾಮ್ ಅನಾರೋಗ್ಯದ W / ಮೆತ್ತನೆಯ ರೋಗ. .
ಮರಳಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ. ರವಾನೆ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಮುಂದಿನ 8 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ನಾನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಲಿ.
ಹೊಸ ರೀತಿಯ ಸ್ಟಾರ್ ಬರ್ಸ್ಟ್ ಇದೆ: favereds. ಶಬ್ದಗಳು ಫ್ಯಾಬ್, ಬಿ.ಸಿ. ಚೆರ್ರಿ ಮತ್ತು ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ನನ್ನ ಫೇವ್ ರೆಡ್ಸ್ ಆದರೆ ಅವುಗಳು ಕಲ್ಲಂಗಡಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಯಕ್ಕಿಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿದವು.
ಒಳ್ಳೆಯದು, ಏಂಜಲ್ಸ್ನಿಂದ ನನ್ನ 2 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ಪಾದಕರಾಗಿರುವುದಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ.
@ ಎಂಡ್ರೀಬೇಕ್ಸ್ ಓ ಗೀ - ನಿದ್ರಾಹೀನತೆಯು ಹೀಗಾಗುತ್ತದೆ ನೀವು ಮೆಲಟೋನಿನ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಾ ?.
@ vivekg86 ನೆಟ್ಬೀನ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಬೆಂಬಲವಿದೆ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಒಳ್ಳೆಯದು. ಆದರೆ ಅದರ ನೆಟ್ಬ್ಯಾನ್ಸ್ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
@heidimontag ನಾವು ಪ್ರಪಂಚದ ಉಳಿದ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಅದೇ ಸಮಯವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಅಕಸ್ಮಾತ್ತಾಗಿ ನಾನು ಕೈರೋನಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಆಡಲು mtv ಗಾಗಿ ಕಾಯಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಮರಳಿನ ಮೇಲೆ ಹರಿದ. ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳು ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಇವೆ. .
@hadtobeyou ನಾನು 900 ಪದಗಳಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ, ನಾವೆಲ್ಲರೂ ನಾಳೆ ನಾಳೆ ಮುಗಿಯುತ್ತೇವೆ.
@shortiethug ಹೇಗೆ ಉರ್ ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನು ಪರದೆಯನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಗಣಿ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿದೆ? .
ಟುನೈಟ್ ನಿಖರವಾಗಿ ಮೂರು ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಸಂಭಾಷಣೆ ಬರೆದರು, ನಂತರ ತ್ಯಜಿಸಿದರು. .
@ ashman01 ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಏಕೈಕ ದೂರನ್ನು ಅವರು ತುಂಬಾ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ ಇದು ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಬೆರಳು ಕತ್ತರಿಸಿ.
ಥ್ರೂ ಪಟ್ಟಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಮತ್ತು ಬೈಪಾಸ್ನಲ್ಲಿ ಸಂಚಾರವು ದುರ್ಬಲವಾಗಿದೆ.
ದುಃಖ ನಿದ್ರೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಕೋಳಿಯನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ನಾನು ಉತ್ತಮ ಮುದ್ದಾಡು ಹೊಂದಿದ್ದೆ.
ನನಗೆ ಹೇಳದೆ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅಪ್ಡೇಟ್ಗಳು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದು ಯಾವಾಗ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತೆ ಐಒಪಿಗೆ ಹೋದರು. ಆಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಕನಿಷ್ಠ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕುಂಗ್ ಫೂ ಪ್ಯಾನ್ಕೇಕ್ಗಳಿರಲಿಲ್ಲ. -ರಾಚೆಲ್-.
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ನನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದೆ. ರಾತ್ರಿ ನಾನು s'pose. .
@contacte ನಾನು ತುಂಬಾ ಅಸೂಯೆ ಮನುಷ್ಯ. ನಾನು ಈ ವರ್ಷದ ಪ್ರಾರಂಭದ ದಿನವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ.
ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ಬರಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಅದು ತುಂಬಾ ಕ್ರೂರವಾಗಿದೆ. ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ವರ್ಷದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಲನಚಿತ್ರವೆಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ!
ನಾನು ಇದೀಗ ಶವರ್ ಆಗಬೇಕೆಂಬುದನ್ನು ಚರ್ಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ನಂತರ ನಾಳೆ ಮಲಗಬಹುದು.
ನನ್ನ ಒತ್ತಡವು ಯಾವಾಗಲೂ ದೈಹಿಕ ನೋವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. .
ನಿದ್ರೆ ಬೇಕು. ಆದರೆ ಹಾಗಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕ ಪಿಂಕಿ ಬೆರಳು ತುಂಬಾ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ...
@ ಸರಾಹ್ಶತೂರಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಿಮ್ಮ ಉಡುಗೊರೆ ಕಾರ್ಡ್ ಹೊರಗಿದೆ .... ಅದು ಸಕ್. .
ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ಬ್ರೇಕ್ಗಾಗಿ ಮನೆ. ಯಾರೂ ಮನೆ ತೊ.
ನಾನು ಗೂಗಲ್ ಫೋನ್ (ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್) ನಿಂದ oneindia.mobi ಅನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದೆ. ಇದು ಇಂಡಿಕ್ ಭಾಷೆಗಳಿಗೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಶಾಲೆಯು ನಿಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ಏಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ? ಇದೀಗ ನೀವು ನಿದ್ರೆ ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ .. ನಾನು ಈಗಲೂ ಶಾಲಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಲು ಕೂಡಾ.
@ MTsiaklides WA ನಾನು ಸಾಧ್ಯವೋ ಬಯಸುವ! ನನ್ನ ಯಿಯಾ ಯಾಯಾಗೆ ನಾನು ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳು ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
@ ವಿಂಗ್ಗಟೋ ನೋ ಫ್ರೀ ಕಾಂಪ್ ಲಾಲ್.
ಮೇಲಕ್ಕೆ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಮನೆ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ತಯಾರಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಅಳುವುದು ನಾಳೆ ತೆರಳುತ್ತಿದೆ.
@swiftkaratechop ಸ್ಟಾಪ್ ನಾಮ್ನಮ್ಸ್ !!!! ..ನೀವು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ! ರಾತ್ರಿ ಜನರು !!.
ತಾನು ಡ್ಯಾಡಿಯಿಂದ ಸೆಳೆಯುವ ಶೀತವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಳೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ. ಓಹ್, ನನ್ನ ಪ್ರವಾಸವು ನಾಶವಾಗಲಿದೆ. .
@ moony394 yeah ಇದು bcoz ಕಲ್ ಪೆನ್ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಭೇಟಿ ಉಪನ್ಯಾಸಕ ಎನ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮೇಲೆ ಎಂದು? ಇಮ್ ಗೊನ್ನಾ ಮಿಸ್.
ಆದ್ದರಿಂದ ವಿಳಂಬಗೊಳಿಸುವಿಕೆ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಕಾಗದವನ್ನು ಪುನಃ ಬರೆಯಲು ಮತ್ತು ಬರೆಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಏನು? ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇದು ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ 11 ಗಂಟೆಗೆ 52 ಡಿಗ್ರೆಸ್. ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಚಳಿಗಾಲವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಹೋಮ್ ನಲ್ಲಿ ಬೇಸರಗೊಂಡಿದೆ.
ಮಸಾಜ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಡೆಸ್ಕ್ ಲೇಮ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಕ್ ಅನ್ನು ಚೆಲ್ಲಿದೆ. ನನ್ನ ಬೆಟ್ಟಗಳ ಡಿವಿಡಿಗಳನ್ನು ಮುಗಿಸಿದಂತೆ ಸಿಂಪ್ಸನ್ಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದು ..
@ ನಿಕ್_ಕ್ಯಾಟರ್ ಫ್ಯಾನ್ಕ್ಲಬ್ ಚಾಟ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ .. ನೀವು ಕಠಿಣವಾದರೂ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನವಲ್ಲ.
ಲಘುವಾದ ಎಡ ಒಳ ಕಿವಿಯ ಸೋಂಕು ಹೊಂದಿದೆ .. ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಈ ಕಿರಿಕಿರಿಯುಂಟುಮಾಡಿದೆ & quot; ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ & quot; ಭಾನುವಾರದಿಂದಲೂ ಭಾವನೆ ...
@ ಜೇನ್ ಬೊಡೆಹೌಸ್ ಹೇ! ಇಲ್ಲ. ನನ್ನ cuteness @ HoytFortenberry ತುಸುಹೊತ್ತು ದೂರ ಹೊಂದಿದೆ.
ಇದು ಮಂಗಳವಾರ ಮಾತ್ರ.
ಹೌದು ಕೂಡ ಅಲ್ಲ. ಟ್ವಿಟರ್ ಹಹಾದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ @ ಥ್ಯಾಂಗ್ ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅಲೋನ್ ಅಲಾರಾಂ ಗಡಿಯಾರ ಅಥವಾ ಫೋನ್ ನನಗೆ 3 ಗಂಟೆಗೆ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು ... ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನನ್ನ ತಲೆನೋವು ಸಿಕ್ಕಿತು.
@kalichosich awww ಕಳಪೆ ನಾಯಿ ಅವಳು ಸರಿ? .
ನಾನು ಮುರಿದು ಕೆಲವು ಎಮ್ಮೆ ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ನಾಳೆ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
ಸಿಟ್ಟಿನ್ ಇಲ್ಲಿ w / ಕೇಯ್ಲಾ, ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಹೋದರನಂತೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಯಾವಾಗ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಒಂದು ದಿನ ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವೆ.
ಫೆಡ್ ಬೊಕಿ ಹಲವಾರು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಹಿಂಸಿಸಲು-ಅನಾರೋಗ್ಯ.
'ರು ಕಿಂಡಾ ಬುಮ್ಮೆಡ್. ಒಂದು ಏಜೆನ್ಸಿ ಜಸ್ಟ್ ಟೋಲ್ಡ್ ಮಿ ಅವರು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ. ಹೆಂಗಸರು, ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನನ್ನು 'ಲುಕ್' ರಚಿಸಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
ವರ್ಕ್ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಸತ್ತಿದೆ .. ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ ...
ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನ, ಇದು ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ !!!!! .
@ ಹೈಡಿಮಂಟಾಗ್ ಏಕೆ ನೀವು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ !!!!! ನಿಮ್ಮ ಮಾತನ್ನು ನೀವು ಕೇಳಬೇಕು.
ಪ್ಯಾರಿಸ್ನಲ್ಲಿ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಫ್ರಾನ್ಸ್ಗೆ (ಕೆಲಸಕ್ಕೆ) ಪ್ರಯಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
@JoannaFBeckett, ನಾನು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ನಾನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೇನೆ, ಹತ್ತಿರದ ಮೈಲುಗಳು 70 ಮೈಲಿಗಳಷ್ಟು! .
ನನ್ನ ಸಾಹಿತ್ಯ ವಿಮರ್ಶೆಗೆ ಅಯಾವಾ ಮರಳಿ ನಾನು ಕನಿಷ್ಟ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಫಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ..
ಕಳೆದ ವರ್ಷ ತೆರಿಗೆ ಪಾವತಿಸಿದಾಗ ನಾನು ನನ್ನ $ 900 ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! .
ಸರಿ, ಆದ್ದರಿಂದ .. ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ಶಾಲೆ !!!! .
ಫೋನ್ಸ್ಲೆಸ್ ಆಗಿದೆ ... ಇದೀಗ ನಿದ್ರೆ.
ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ದಂತವೈದ್ಯ ನಲ್ಲಿ ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ರೀಕೆಡ್ + ನನ್ನ tshirt ಮೇಲೆ ನಾನು ಕುಡಿದು, ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸ್ಟೇನ್ ಹೊಂದಿತ್ತು ಅರಿತುಕೊಂಡ. ದಂತವೈದ್ಯರು ಅಸಹ್ಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಶೀತವಾಗಿದೆ.
ಅವಳು ಕನಸು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ನಾನು ಈ ರಾತ್ರಿಗಳನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಿ. ಪೂ !.
@ ರೊಟ್ಬೀರ್ಸ್ಪುಪ್ ಹೌದು. ಕೆಲವು ಬುರ್ರಿಟೋ ತಿನ್ನುವ ಮನುಷ್ಯನಂತೆ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟ ಜನರು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ. .
@ ಕ್ರೊನಟ್ರಿಗ್ಗರ್ಗಳು ದುಃಖವಾಗಿದೆ ..
ಕೇವಲ ನನ್ನ ಮಮ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದತ್ತು ಅತ್ತೆ Twitter ನಲ್ಲಿ ಎಂದು ಕಂಡು .. ನನ್ನ ಅಮ್ಮ TessM64 ಮತ್ತು ಅತ್ತೆ ಎಂದು ನನ್ನ ನಾಡಿದು tania38 ಆಗಿದೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ .... ಅಗೋಚರ! !! ಮತ್ತು ನಾನು ನಂತರ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಹುಡುಗ, ನಾನು ಕ್ರ್ಯಾಪಿ ದಿನವನ್ನು ಹೊಂದಲಿದ್ದೇನೆ. .
ಇಮ್ ಕಾನೂನಿನಲ್ಲಿ ಹೋರಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಅವಳನ್ನು http://twitpic.com/2y3ty ನಂತೆ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
24 ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳು. ಕಳಪೆ ಲಿನ್ನಿ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದು ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. ನೈಟ್ @ ಲವ್ವ್ಫಾಟ್ಸುಸನ್ ..
ನನ್ನ 4 ವರ್ಷದ (18 ವರ್ಷದ) ಟ್ವಿಸ್ಟ್ ಸುತ್ತ ನನಗೆ ಚಾಲನೆ ಇದೆ ... ನಾನು ಈ ರೀತಿ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಸರಿ, ಆ ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. .
ನಾನು 3 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಹೊರಬರಬೇಕಾಗಿದೆ ... ನಾನು ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್ / ಪೇಂಟಿಂಗ್ / ಕ್ಲೀನಿಂಗ್ ಪಡೆಯುವ ಯಾವುದೇ ಸಹಾಯವು ಮೆಚ್ಚುಗೆಯಾಗಿದೆ. ಓಹ್. ಮತ್ತು ನನ್ನ ಗೋಡೆಯ RIP.
ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕೌಂಟರ್ನ ಮೇಲಿರುವ ಟೋಸ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಭಾಗಶಃ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದ ಬೀರ್ = ಬೀರ್ ಅನ್ನು ತೆರೆಯುವುದು. ನಾವು ಸ್ಪೀಕ್ಇಸ್ಸಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅಡುಗೆಮನೆ ವಾಸಿಸುತ್ತದೆ.
@ ಸ್ಟೀವಿಬ್ರಿಟನಿ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಲು ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
@ ಮೊನಾ ಸ್ಮಿತ್ ದುಃಖದಿಂದ, ಹೌದು. ನಾನು ಈಗ ಕೌನ್ಸಿಲಿಂಗ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಶಾಲೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುತ್ತಿದೆ ... ಹೋಗುವಂತೆ ಅನಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಎರಡು ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು.
ಸ್ಮಗ್ನೆಸ್ ಹೋಗಿದೆ. ನನ್ನ ರೈಲು ಕೂಡಾ ತಿರುಗಲು ವಿಫಲವಾಯಿತು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ವಿಕ್ಟೋರಿಯಾಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಸಿಟಿಗೆ ಅಹಿತಕರ ಟ್ಯೂಬ್ ಸವಾರಿ ಇದೆ. .
ನನ್ನ ಐಪಾಡ್ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದೋ ಅಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ? .
ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿನ ಈ ಭೂಕಂಪನವು ನನಗೆ ದುಃಖವನ್ನುಂಟು ಮಾಡಿತು, ಸುದ್ದಿಗಳಲ್ಲಿನ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡಿದೆ, ಅದು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ ..
@lilibat ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊರಬರಲು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಇದೀಗ ವ್ಯವಹರಿಸುವಾಗಲೇ ಮುಂದುವರಿಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಹೊರತೆಗೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. .
 ಇತರೆ ಪಿಇಟಿ ಆರೈಕೆ ಜನರು ಇತರರನ್ನು ವ್ಯಾಪಾರದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾಕಲು ಯಾಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ? ಅಥವಾ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದ ಇ-ಮೇಲ್ಗಳನ್ನು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಕಳುಹಿಸುವುದೇ ?.
@ kameelahwrites & 33 codz .... ಅವರು MIA tho.
@ ರೆನರೆಮಿಕ್ ನನ್ನ ಜೀವಕೋಶದ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ನಿದ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ! = ಪಿ.
ಅದು ನಾಳೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸಂತೋಷವಾಗಲಿದೆ ಮತ್ತು ಮಳೆ ಮತ್ತೆ ಬರುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆಯ ವಾತಾವರಣವಿಲ್ಲ.
@ಟಾಲಿಯಾಸ್ಸುಸೆಟ್ ರಾಕ್ ಬ್ಯಾಂಡ್ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ .. ತಜ್ಞರಲ್ಲಿ !!! .
@ ಬೀಸ್ಬಾಸ್ಬೊನ್: ರೂಂಗೆ ಎಲ್ಲಾ ದಿನವೂ ಮನೆಯಾಗಿತ್ತು. ಅವನು ಮಾಡಲೇಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲಾ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿತ್ತು. ಸಾಂತ್ವಕರು ದೊಡ್ಡ ಲಾಂಡ್ರೊಮ್ಯಾಟ್ ಯಂತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಬೇಕು. .
ಈ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯೊಂದಿಗಿನ ಅತ್ಯಂತ ಕಠಿಣ ವಿಷಯವೆಂದರೆ, ನನ್ನ ದಿನದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಯಾರೂ ಚಾಟ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ಅವರು ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪಾತ್ರವನ್ನು ಕೊಂದರು ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಆಸ್ಟಿನ್ ಟುನೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರ ಅಸೂಯೆ. .
ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳುತ್ತಿದೆ! ಹತ್ತು ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟ ತಲೆನೋವು ಮತ್ತು ಡ್ರೈವಿನ ಪಾಠವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ .... ಅದೃಷ್ಟವಂತನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ವಾನಾ ಸ್ಲೀಪ್! .
@ ಸ್ಟೆವೆ_Bಸುಸೆಮಿ ಯು ನೀವು ... ನಾನು ಹಸಿವಾಗಿದ್ದೇನೆ! ಮತ್ತು ಬ್ರಿಟನ್ನಲ್ಲಿ, ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ನೀರಸ ಸಕ್ಕರೆ ಉಪಹಾರದ ಮನೆ! ನಾನು ಡನ್ನೀಸ್ ಮಿಸ್ !!
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಶುಭ ಮುಂಜಾನೆ! pkoi y fais pas beau ಬಾನ್ ಕಾಫಿ ಸಮಯ !.
ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸ.
ಪ್ರಬಂಧ ಸಮಯ .....
@ chauncey78 ಹೇ ನೀವು ತಾಯಿ ಮಾತನಾಡಲು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ .. r ಅವರು ಇನ್ನೂ ಮನೆಗೆ? ನಾನು ಅವರು ಸರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ .. ನಾನು ಮನೆ 4 ಈಸ್ಟರ್ಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ..
@endearingevania ನಾನು ನಿಮಗೆ tmrw ಹುಡುಗರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರಕಾರ, ಶಾಲಾ ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತದೆ. .
@ ವಿಡಿಯೊಟಾರೀನ ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ??? ಕಾಲ್ ಪೆನ್ನ ಮನೆ ಬಿಟ್ಟು ?! noooooo !!! awww ... ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಟುನೈಟ್ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ.
ಇಲ್ಲ! ನಾನು ನಿಷ್ಠಾವಂತನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ.
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಆಡಿದ ಮತ್ತು ಅರ್ಧದಷ್ಟು ನನ್ನ ಸ್ಟಾಕ್ ಅನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು.
ಇದು 6.20pm - ಕೆಲಸದ ಆರಂಭದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸುಖದ ರಾತ್ರಿ.
@yaykimo ಇದು ಕಳೆದ ಋತುವಿನ ದುಃಖ ಇಲ್ಲಿದೆ. ಸ್ಪೆನ್ಸರ್ ಲಾರೆನ್ ಎಂದು ಕರೆಯುವಾಗ ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ!
ಹಾಗಾಗಿ ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ & quot; ದಿ ಫೈಪ್ಸ್ಟೇಪ್ & quot; ಬ್ಯಾಕ್ 2 ಒಂದು ಬ್ರೂ ಬಿರುಕು ಮತ್ತು ನಾವು ಸಿಕ್ಕಿತು ಏನು ನೋಡಿ ............. ಆದರೂ ಯಾವುದೇ ಮರಗಳು.
@Rj ನನಗೆ ಆ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಅರ್ಥವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಮನೆಕೆಲಸ ಹೋಮ್ವರ್ಕ್ ಹೋಮ್ವರ್ಕ್.
ಪ್ರತಿ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತೂಕವನ್ನು ದ್ವಿಗುಣಗೊಳಿಸುವ ಮೂಲಕ ಇಂದು ಅವರ ಹೃದಯವನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ. ಫಲಿತಾಂಶ: ತೀವ್ರ ಮತ್ತು ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಎಳೆದ ... .
@MeLaMachinko ಈಗ ನಾನು ಅನುಸರಿಸದೆ ಕೆಟ್ಟ ಭಾವನೆ. .
ಆದ್ದರಿಂದ ... ದಣಿದ ... ದೇವರು ಹೊಸ ಕೆಲಸವನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಎರಡು ದಿನಗಳು.
ನನ್ನ ಫೇವ್ ಶೋ ಹೌಸ್ನಿಂದ ಕುಟ್ನರ್ ಸಾಯುವ ಬಗ್ಗೆ ದುಃಖ! .
ತರಬೇತುದಾರ ಸ್ಟ್ರಿಂಗರ್ (HOF ಸಿ / ಒ 2009!) ಗಾಗಿ ಸಂತೋಷ ... ಈಗ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನನ್ನ ಪದವನ್ನು ಕಾಗದವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ್ದಲ್ಲಿ.
ನಾನು ಶಿಟ್ನಂತೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಹಿಂದಿನ ಕಾಲವನ್ನು ನಾನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಸೈಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು 311 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವು ನಾನು ಮಾಡಿದ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿವೆ .......
ಅವಳ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಇದೆ. ನಾನು ಕೆಲವು ಹಣವನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ. ಮತ್ತು ಕಲ್ಪನೆಗಳು. ಎಲ್ಲಿಯೂ ನೇಮಕ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ! .
@ ಎಮಿಲಿಕ್ಸ್ಕ್ರಾಕ್ಸ್ ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
@ ನಾಯಿಮರಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ತುಂಬಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
ತುಂಬಾ ಇಂಟರ್ನೆಟ್. ಇದು ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ಹಾವಳಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಮಾಜಿ ಸೂ ತುಂಬಾ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಸೋಡ್ಡಿಂಗ್ M25 http://twitpic.com/2y3y0.
ಓಹ್ ನಾನು ಕಡಲುಗಳ್ಳರ ಪ್ರಯೋಗ ವಿಚಾರಣೆ ತೀರ್ಪು ಇಂದು ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇವೆ: -ಅದು 10 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ.
@ ಫೆಥೆನಿನ್ಏರ್ ನನಗೆ ಮರಳಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ. .
ಈಗ ಅಧ್ಯಯನ ಸಭಾಂಗಣದಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ತಕ್ಷಣವೇ ಲಾಗ್ ಇನ್ ಆಗುವೆ. http://plurk.com/p/mzxbg.
ಅದು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಅಳುವುದು ಅಷ್ಟು ಸುಸ್ತಾಗಿತ್ತು. ಟುನೈಟ್ಗೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ಅರ್ಧವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ. ಅರ್ಧ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಸಿಕ್ಕಿತು. .
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ... ನಾಲ್ಕು ಹೆಣ್ಣು ಆಯ್ಕೆಗಳು, ಮತ್ತು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಕಾರ್ಯಸಾಧ್ಯವಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನಾನು ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಸೈಟ್ಗಳಲ್ಲಿ 311 ವೀವಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಅವರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ನಾನು ಮಾಡಿದ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೆವು .......
ಬ್ಜೋರ್ಕ್ನ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾ ಲವ್ ತುಂಬಿದೆ ... ಅಳುವುದು.
ಬೆಟ್ಟಗಳ ಓಂಗ್! ನಂತರ ನಾನು ಹಣ 2 ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಎಲ್ಲಾ ನಾನು ಬೇಕಿ ಬಕ್ವಿಲ್ಡ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕೆಲವು ಪ್ಲ್ಯಾನ್ಗಳೆಂದರೆ http://plurk.com/p/mzxcs.
ಸೈಮನ್ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು.
ನೋಡುವಾಗ & quot; ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಒಂದು ಲೀಗ್ & quot; ... ನನಗೆ ಮಿಂಟ್ ಮಿಂಟ್ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಐಸ್ಕ್ರೀಮ್ ಶಂಕುಗಳು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಮ್ಯಾ ಫಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತ್ತು. ಹುಲ್ಲುಗಾವಲಿನಲ್ಲಿ, ಅದರ ಸುದೀರ್ಘ ಕಾಲ, ಮಳೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
@ tomatosalsa ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿಲ್ಲವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಹಿಂಬಾಲಕ LOL ಗೆ ಹಲೋ ಹೇಳಿ.
@ ಬೆಟ್ಟಿ ಬಾಯ್ ಏಕೆ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ?! ಯು ಉರ್ ಬೈಕು ಸವಾರಿ ಹೇಗೆ ಈಗಲೂ ರಾತ್ರಿಯಿಲ್ಲ.
@Slessard ಆದರೆ, ಆದರೆ, ಆದರೆ. . ನಾನು ಕೂಡ ಮಾಸ್ಟರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ! .
@ ಸೆಫಿಸ್ಟ್ರಿಕ್ಸ್ ನಾನು ಬರೆಯಲು ಉತ್ತಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ, ಆದರೆ ಸಹ ಯುನಿ ಕೆಲಸದ ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ.
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡದಿದ್ದೇನೆ. 2 ಟ್ವೀಟರ್ಗಳನ್ನು ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು.
ಗುರುವಾರ ರಾತ್ರಿ ಲಂಡನ್ನಿಂದ ಹೊರಟು, ಅದು ಮಳೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಓಹ್ ಫ್ಯಾಬ್ ಲಂಡನ್ ಲಂಡನ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ! ಇನ್ನೂ ರಾಬಿ ಅವನನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ 8900 ರನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿತು ಮತ್ತು ಮರುಲೋಡ್ ಮಾಡಿತು .... ಎಲ್ಲಾ ಬಿಬಿಎಂ ಸಂಪರ್ಕಗಳು ಕಳೆದುಹೋದವು ದುಃಖಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿವೆ ..
@ ನೀಲೆ ಹೇಳು? ನನ್ನನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ ....
ಇಂದಿನಿಂದ ನಾನು ಕಾರ್ಯಾಗಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ನಿದ್ರಿಸಲಿಲ್ಲ. ಒಂದು ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಗಂಟಲಿನ ಆರಂಭ.
@ astewart87 ಓಹ್ ನನ್ನ ಗಾಶ್ ನನಗೆ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಹಾಡಾ ಐಡಿಕಿ ಮಾಡಿದ ಏಕೆ !!! ನಾನು ಹಳೆಯ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
TwitterFeed ಸಮಸ್ಯೆ ಕಾರಣದಿಂದ ನಾವು ಕೆಲವು ಕಥೆಗಳನ್ನು ಕೈಯಾರೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ. ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾವು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಶಾಂತವಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದೇವೆ .....
ನಾನು ಉತ್ಸಾಹವಿಲ್ಲದ ಸ್ನಾನ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
@ linuxfoundation - ನಾನು 2008 ರ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಲಿನಕ್ಸ್.ಕಾಂನಲ್ಲಿ ಸ್ವತಂತ್ರ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ 1099 ಬೇಕಾದಲ್ಲಿ ನಾನು ಯಾರು ಸಂಪರ್ಕಿಸಬೇಕು? ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲ. .
@ skylineking722 connor, ಇದು ನನ್ನದು, ಫೀಬಿ ನೀನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ಹುಚ್ಚುಯಾಗಿದ್ದಾನೆ ??
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ ಬೇಕೇ ?! ಮ್ಯಾಕ್ಬುಕ್ ಪರ ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಪವರ್ಬುಕ್ನೊಂದಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಆವರಿಸಿದೆ! .
@ ಮೈಕೆಲ್ಟೊ ಮ್ಯಾನ್ ಅಮೆರಿಕಾ ಆದ್ದರಿಂದ .. ಬೊರೆಜ್ ಹೇಗಾದರೂ lol ನಾನು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿ msgs ಕಳುಹಿಸಿದ ಅರಿತುಕೊಂಡ. ನನಗೆ ಕಲ್ಪನೆ ಇರಲಿಲ್ಲ. ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಫ್ಲಾಶ್ ಇಲ್ಲ.
@ ಹೆಲ್ಲಿವಿನಾ @ ಐಹ್ಯಾಪ್ನೆಸ್ g'knight ಸುಂದರ ಹೆಂಗಸರು. ನಾನು ಈಗ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಿಮ್ಮ ವಿದ್ಯುದ್ವಿಚ್ಛೇದ್ಯಗಳನ್ನು ಕ್ರಮವಾಗಿ ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುವುದು ಎಂದು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ? ವಿಟಮಿನ್ ಕೆಲಸದಿಂದ? ನನಗೆ ಕಾಯಿಲೆ ಇದೆ. .
@ sudam08 ಹೌದು, ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನ ಪೋಸ್ಟ್ಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಓದುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಬಹುತೇಕ ನನ್ನ ಇಟಾಲಿಯನ್ ಹೋಮ್ವರ್ಕ್ ಮೂಲಕ! Weeeeee .... ಈಗ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಮಾತ್ರ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡರೆ. .
ದೀಪಗಳನ್ನು ಯಾರು ತಿರುಗಿಸಿದರು? ಅದು ip ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಮಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
@ theralnph ಟ್ವಿಟರ್ ನಮಗೆ ಎರಡೂ ದ್ವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು. .
ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ಟ್ವೀಟ್ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಸೆಲ್ಟೆಕ್ಲಾರಾ ನಾನು ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಲಾರೆ.
@ TheBlondeTheory ಮತ್ತು ಅದು ಇಟಲಿ ಭೂಕಂಪದ ನಡುವೆ, ಇದು ಬಹಳ ದುಃಖ ಸುದ್ದಿ ದಿನವಾಗಿದೆ. .
@champagnemanoir ಎಲ್ಲಾ ಮಳೆ ಇಂದು. ಉದ್ಯಾನಕ್ಕೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ.
ಆಕಸ್ಮಿಕ ಆಕಳಿಕೆ !! ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ 10 ನಿಮಿಷಗಳು.
@ ಮ್ಯಾಜೆಸ್ಟಿಕ್ಫೇಮ್ ouch - ತುಂಬಾ ದುಃಖಕರ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
@ bengottlieb ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಪ್ರೊಮೊ ಕೋಡ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಆಲೋಚನೆ - ಆದರೂ ಅವರು ಯುಕೆ ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಸ್ಟೋರ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಮ್ಯಾಟಿಕಸ್ * ಕ್ರೈ *.
@RumLover ಖಾಲಿ ರಮ್ ಬ್ಯಾರೆಲ್ ಒಂದು ದುಃಖ ರಮ್ ಬ್ಯಾರೆಲ್ ಆಗಿದೆ. * ಭಯಾನಕ, ಭಯಾನಕ ತಲೆ * ಶೇಕ್ಸ್. .
ಇದು ನಿದ್ದೆಯಿಲ್ಲದ ರಾತ್ರಿ.
@ ಬಿಲ್ಲಿಬುಶ್ ಅವರು ನಕಲಿ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು.
@ ಬಾಟ್ಮ್ಯಾನ್ ನಾನು ಚಟ್ನಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ .......
ಇಂದು ಡ್ಯಾಡಿಗಾಗಿ 24 ಸ್ಕ್ಯಾನ್ಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಬೇಸರಗೊಳಿಸಿದೆ. ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಿತ್ತು! .
@ ಮಿಸ್ಟರ್ಪಿಪ್ಪ್ಸ್ ನೀವು ನನಗೆ ಇಲ್ಲದೆ ರಿಸೊಟ್ಟೊವನ್ನು ಬೇಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ !! ??? .
ಕೀಯೆರೆರ್ರಿಹೈಯಿ !!!! ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ 224am ನಲ್ಲಿ ಈ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಉತ್ತಮ ಏನೂ ಇಲ್ಲ ..... wonderfullll. ಅಲೋಟ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ..
ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಹೌದು! ಯಾಂಕೀಸ್ ಅವರ ಮೊದಲ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕೆ ಬೂ.
ಲಾಸ್ಟ್ ಹೀರುವಾಗ ... ನಾನು ಇಂದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು ಏಕೆಂದರೆ.
ಓಮ್ಗ್ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು ನನಗೆ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟವು ಹೇಗೆ ವೃತ್ತ ಮತ್ತು ಅರ್ಧಗೋಳದ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ & lt; / 3 & gt;
ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ... ನಾನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಎಮ್ಎ ನನ್ನಲ್ಲಿ W / ನನಗೆ ಇರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ... ಗುಡ್ನೈಟ್ ಟ್ವಿಟರ್ಫ್ಯಾಮ್.
@ ರಾಚೆಲ್ಕ್ಮ್ರನ್ ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ರಾತ್ರಿ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ದುಃಖವು wtffffff ಆನ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
@ M4RKM ನೀವು ಸಂಚಾರದಲ್ಲಿ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ? ನನ್ನ ಪ್ರಯಾಣವು ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಂಚಾರ ಮುಕ್ತವಾಗಿತ್ತು, ಅದು ಯಾವುದೇ ಸಹಾಯವಾಗಿದ್ದರೆ ..
ಆಲ್-ನೈಟ್ಟರ್ನಂತೆ ಲುಕಿಂಗ್. ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
@vernonhamilton ನೀವು ಅಪರಿಚಿತರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
ಹಳೆಯ VB6 ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಡೀಬಗ್ ಮಾಡುವುದು, ದಿನವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಬಹುದು. . . .
@ ಟೊಡ್ಲಿಂಗ್ಟನ್ ಕೇವಲ ಶೇಕಡಾ ಬೇಬ್ ಡಾರ್ನ್ನ ಕಾಲು.
ಶೀತ ಅಥವಾ ಕೆಟ್ಟ ಅಲರ್ಜಿಯೊಂದಿಗೆ ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ. ಇನ್ನೊಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ, ನಾನು ಶೋಚನೀಯ ಮನುಷ್ಯನಾಗಿದ್ದೇನೆ! .
ಹೌಸ್ನಲ್ಲಿ ಕಟ್ನರ್ ಸತ್ತರೆಂದು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ದುಃಖದ ದಿನ. ಸಾಂಟಾ ರೊಸಾ, CA http://loopt.us/ORPL3A ನಲ್ಲಿ.
ಡ್ಯಾಮ್ನಿಟ್ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರೀಪರ್ ಈ ಋತುವಿನ ಅಗೆಯುವ ಮಾಡಲಾಯಿತು http://www.tv.com/story/13720.html?ref_story_id=13720&ref_type=1101&ref_name=story.
ಗಾ, ಕಾಮ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ನಮ್ಮ ಕೇಬಲ್ / ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬಿಲ್ w / ಔಟ್ ನಮಗೆ ಹೇಳುವ ದುಪ್ಪಟ್ಟಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಕೊಲ್ಲಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೈಗೆಟುಕುವ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಯಾರಾದರೂ ಸೂಚಿಸಬಹುದೇ?
ಡಚೆಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಮುಂಚಿನ ಮತ್ತೊಂದು ಮುಂಜಾನೆ, ಆಕೆ ತನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ದಾಟಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
@ಎಲೆಕ್ಸ್ಬಿಗ್ಮ್ಯಾನ್ ನೀವು ಹೈ ಹೇಳದೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ! .
ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಲಾರೆ.
@ ಟ್ರೇಸಿ ಡೌಡ್ಸ್ ಎಕ್ಸ್ಬಾಕ್ಸ್ ಆ ಮೂರು ಕೆಂಪು ದೀಪಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿದಾಗ, ಅದು ಸತ್ತ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಹೆಚ್ಕ್ಯು ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಕಾಲ ನಿಗದಿಪಡಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. .
ರಾಜ ಗಾತ್ರದ ಹಾಸಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಆದರೆ ದುಃಖ ಮತ್ತು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಹಬ್ಬಿ, ನಾಯಿಮರಿ ಅಥವಾ ಕಿಟ್ಟಿಗಳಿಲ್ಲದೆ ನಾನು ಈ ಇಡೀ ಕಾನ್ಫಾರ್ಮಿಂಗ್ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಇದ್ದೇನೆ ..
ಇಮ್ ಬೇರ್ಡ್ಡ್. ಗಾಹ್ ನಾನು ನಿದ್ರೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಬಯಸುವ ಆದರೆ ಐವ್ ಹೊಂದಿತ್ತು toooo ಹೆಚ್ಚು cooooffffeeeeeeeee bahaha.
@ ವಿನ್ಹಿನ್ಹೆಹೆಲ್ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಬಟ್ ಮಾಡಿದರೆ. ನಾನು ಮೂರ್ಖನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ. ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಿಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯು ಕೇವಲ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ!
@ smokey_robinson ನೀವು ನನ್ನ ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಬಿದ್ದಿದ್ದಳು ... ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡಿದ್ದೇನಾ? .
18 ವಾರಗಳ ಸಹೋದರಿಯರು ಮನೆಗೆ ತನಕ .. ನಾನು ಮತ್ತೆ ಕರೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ! ಅದರಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವದ ಕೆಟ್ಟ ಭಾವನೆ. .
ಈ ಹೋಟೆಲ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿದ್ರೆ ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
@ ಚೈಪ್ಟ್ವಿಟ್ ಅದ್ಭುತ ಕಲ್ಪನೆ. ನೀವು ಖರ್ಚು ಮಾಡುವಿರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ತರಲು & amp; ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸ್ವ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. ಒಂದು ಉಬ್ಬು ತರಲು.
@ ಸಿಮೋನ್ಕಾಲಿ ನನಗೆ ಆಟೋಗ್ರಾಫ್ ಪಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಕೂಗು! ನೀವು ಇದನ್ನು ದಾಖಲಿಸಬೇಕು. ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸತ್ತಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. .
ಆರ್ಟಿ @ ಕಿಮ್ ಕಾರ್ಡಶಿಯಾನ್ ಖೊಲೇ ಕೇವಲ ಅಪ್ರೆಂಟಿಸ್ನಿಂದ ಹೊರಬಂದರು.
ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ. ನನ್ನ ತುಟಿ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಮುಂದಿನ ಟ್ವೀಟ್ಗಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ....
ಇಂದು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಬೇಡ.
@ ಜೆನ್ನೆಲೋಪ್ಜ್ ನಾನು HD ಟಿವೊವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಚಾನೆಲ್ಗಳು 40 ರಿಂದ 59 ರವರೆಗೆ ಟುನೈಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು.
@ ಮೌತ್ಸೆಕ್ಸ್ ಅವರು ಎಲ್ಲರೂ ನಿನ್ನೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಕೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ಒಂದು ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
@ ಆಡಮ್ ರೂಡಿ ಹಣ !! ಇದು ನನಗಿಷ್ಟ!! ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ .... ಓಹ್ ಏನು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ... ರಾಜ್ಯ ಕೂಡಾ ?? hmmm ....... ಗಂಭೀರವಾಗಿ !! .
@ Kal_Penn ನಾನು ತುಂಬಾ ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಹೊಸ ತಂಡಕ್ಕೆ ಕುಟ್ನರ್ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ವ್ಯಕ್ತಿ !!
@ ಮಾರ್ಕಸ್ಮಿಮ್ಸ್ ವಾಹ್ ನಾನು & quot; ಹಲೋ & quot; ನೀನು ಸಕ್.
ಬೆಡ್ಟೈಮ್, ಶಾಲೆಯ ನಾಳೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಹೀಗಿಲ್ಲ ಹೀಗಿದೆ skssss.
ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ತನ್ನ ಪತ್ರಿಕೆಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ... ಅಲ್ಲದೆ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಆಸನವನ್ನು ನಿಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಮೊಬೈಲ್ನಿಂದ ಐಫೋನ್ಗೆ ನನ್ನ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಸಿಂಕ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಆಮದು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನನಗೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮಾರ್ಚ್ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಅಧಿಕಾರಶಾಹಿ ಅಸಂಬದ್ಧತೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನಾನು ಕೇವಲ 1 ಗಂಟೆ ಕಳೆದೆ. ನನ್ನ ಸಮಯದ ವ್ಯರ್ಥ ಏನು.
ಎಂದಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತದೆ! .
ಮತ್ತೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಭಾವನೆ ಇಲ್ಲ. ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಮೈಗ್ರೇನ್ ನನ್ನ tummy ಅಸಮಾಧಾನವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ದೇಹವು ನೋವುಂಟು, ಈಗ ನನ್ನನ್ನು ಶೂಟ್ ಮಾಡಿ ..
ಬೆಡ್ಟೈಮ್ ಮುಂಚೆ ಕೊಳ್ಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಓದುವುದು ... ದೊಡ್ಡ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಆದರೆ & quot; ಸರಿ & quot; ಪುಸ್ತಕ - ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿರುವ ಸಾಕಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿ.
ಮನೆ! ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಾನಾ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಉಚಿತ ರೇಖೆಯನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನಾನು ಮುಗಿಸಲು ಒಂದು ನಿಯೋಜನೆ ಇದೆ.
@ hello ನಾನು ಕೂಡ plurk ಕೆಲವು ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಆದರೆ ನಾನು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್! ಪ್ಲ್ಯಾರ್ಕ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಯಾವುದೇ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡಲಿಲ್ಲವೇ? ಶೂನ್ಯ? .
ಓಮ್ಜಿ ... & quot; ದಿ ರೀಡರ್ & quot; ನನಗೆ ಮಾಡುವ ಇದೆ.
@ ಕ್ಲೌಡ್ಪಿಂಪ್ಸ್ ಓಹ್! ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನೀವು ಯೋಗ್ಯವಾದ ವಿನಿಮಯ ದರವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವಿರಿ, ಸ್ಟರ್ಲಿಂಗ್ ಇನ್ನೂ ಹೊಡೆಯುತ್ತಲೇ ಇದೆ.
ಟ್ವೀಟ್ಡೆಕ್ ಅನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು ಆದರೆ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಇಂಚಿನ ಹಿಮವಿದೆ (ಮತ್ತು ಎಣಿಕೆಯ). ನಾನು ಕಳಪೆ ಹೂವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
@ ಡಿವೇಮನ್ ಏಕೆ ನೀವು ಸಂತೋಷದ ಕ್ಯಾಂಪರ್ ಅಲ್ಲ? .
@ ಡೊಗೆನಿಗ್ಸ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮನುಷ್ಯ. ನಾನು ತುಂಬಾ ಕೃತಜ್ಞರಾಗಿರುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅಂತಹ ಗಮನವನ್ನು ಅನರ್ಹವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೂ, ನನ್ನ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ನನ್ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ....
@t_wolfe ನಾನು ತುಂಬಾ ಮಿಸ್. ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತೇನೆ! Lastnight sooooooo ಹೆಚ್ಚು ಮೋಜಿನ ಆಗಿತ್ತು !.
@ ಸಿನ್ನಿಂಗ್ಲು ಓಹ್ಹ್. ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ps ನಾನು ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ ನಾವು ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಆಗಲಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ಹೇಗಾದರೂ ನಾನು ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಅಂತ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
@ ಕಿಶ್ವಿಕಿಸ್ ಓಹ್ ಇದು ಬಹಳ ದುಃಖ, ಕಳಪೆ ಹುಡುಗ. .
@JonathanRknight @ silver_tulip27 ಉಮ್, ಇದು ಕ್ರೂಸ್ನಲ್ಲಿನ ನಗೆಪಾಟಲಿನ ಪೋಕರ್ ಶ್ವಾನ ಪ್ಯಾಂಟ್ಗಳಿಗೆ ನರಕವಾಗುವುದಿಲ್ಲ! ಹಾಯ್ ಜೊನಾಥನ್, ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡೆ.
ನನ್ನ ಮನೆಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ಗಾಶ್ ಡಾರ್ನ್ ಹಾರ್ಡ್ !! .
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ನನಗೆ ರಜೆಯಿಲ್ಲ ... http://plurk.com/p/mzygb.
ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಬಿಡಲು ಸುಮಾರು 'ಅಧ್ಯಯನದ ಗುಂಪಿನ ಅಸಾಧಾರಣ' ... ಕೆಲವು ಸರಕುಗಳ ರೂಪರೇಖೆಯು ಮುಗಿದಿದೆ- ಒಳ್ಳೆಯದು-ಆದರೆ ನಿದ್ರೆ * # @ @ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ... @ 7 ಗಂಟೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತದೆ.
ಏಕೆ ವಿಮಾನ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ? ಅಥವಾ, ನಾನು ಟೆಕ್ಸಾಸ್ನಲ್ಲಿ ಯಾಕೆ ಇರಬೇಕು? ಅಯೋವಾಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿದ್ದರೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. .
@j_stricko ನಾನು ಬಹಳ ನಿರಾಶೆಗೊಳಗಾದ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ. ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಮಂಗಗಳು.
@ ಲೆನೆಶಾ ಆದರೆ ಇಮ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮಮ್ಮಿ ....
@ ಲವ್ಬ್ಸ್ಕಾಟ್ ನೊಪ್, ನಾನು ರೈಟ್ ಜೊತೆಗೆ ವಿಂಗ್ 'ನೀವು! .
ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಕೊಲೆ? gotcha. ಅದು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
@ nbensalem ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಒಂದು ವರ್ಗ ನಾಳೆ ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ. .
ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಮಾತೃತ್ವ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಆದೇಶಿಸಿತ್ತು. ನನ್ನ ಆದೇಶದಲ್ಲಿಲ್ಲ, ನಾನು ಆದೇಶಿಸಲಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿಲ್ಲ. ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ. .
@ ಸಿಟಿಜೆನ್ಶೀಪ್.
@ thesage1014 ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ! ಗಾಟಾ ಆದರೂ ಕೆಲಸ.
ಶನಿವಾರ ನಿಮಗೆ ಏನಾಯಿತು @ ಸೈಗ್ಹೋಸ್ಟ್ ಡಿಸೈನ್? ನೀವು ತೋರಿಸಲಿಲ್ಲ ....
@ ಗಿರ್ಲ್ಸ್ ಗೊನ್ ಚೈಲ್ಡ್.
ನಿದ್ರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮಾತನಾಡಲು ಮತ್ತು ತಿನ್ನಲು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದ ನೋವು ನನಗೆ ಇದೆ! .
@ ಡ್ಯಾನ್ಫಿನ್ Urgh, ಇದು ಕೇವಲ ವೀಡಿಯೊ, ಮತ್ತು ಅವರು ರೋಬೋಟ್ಸ್ ಭಾಗವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ !!! .
ನನ್ನ ನಾಯಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಅವನು ಸರಿ ಎಂದು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತಾನೆ.
@ ಕ್ಯಾಲ್ ಪೆನ್ ನೀವು ನನ್ನ ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಿನವರಾಗಿದ್ದೀರಿ ... ಈಗ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಕಾರಣಗಳಿಲ್ಲ.
@ ಆರ್ಟಿಸ್ಟ್ಬ್ಯಾಬಿ ಆದರೆ ಥ್ಟ್ ಕಿರಿಕಿರಿ & ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಡೆಫ್ ನನಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ಮುರಿಯಿತು. ಅವರು ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ನಾಕ್ ಆಕ್ಟ್ ಇಲ್ಲ. 5 !.
@ ಮಿಲೆಸಿರಸ್ hahaha ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿದಾಗ NY ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬಾರಿ ಹಾಗೆ ಡೋಂಟ್ 30 ನಿದ್ರೆ ನಿಮಿಷಗಳ ನಂತರ ನೀವು ಅನಾರೋಗ್ಯ ಪ್ರೀತಿ ಸಿಕ್ಕಿತು !!.
@Normalguyguide ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನಾಳೆ ನಾಳೆ WWI ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿಯಲು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇತ್ತು! .
ಹೊಸ ಪೋಸ್ಟ್! http://tinyurl.com/cexkqy.
@ graemearcher ನಾನು ತುಂಬಾ ಮುಗ್ಧ ಮಾರಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ! .
ವೆಬ್ ನಿರ್ದೇಶನಗಳು ನಡೆಸುವ ಯಾವುದೇ ಕಾರ್ಯಾಗಾರಗಳಿಗೆ ಡ್ಯಾಂಗ್ಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಬೆನ್ಪ್ರಿಟ್ಚೆಟ್ ಒಳ್ಳೆಯತನ, ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ?? ಬೆನ್ ನಿಮ್ಮಿಂದ ಕೇಳಲು ಒಳ್ಳೆಯದು! ನಾನು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ ಆಟ ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ... ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜ್ಯಾಪ್ ಹುಡುಗಿಯರು? ಅವರು ಹೊರಟು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ! .
ನನ್ನ ಬಡ ಪುಟ್ಟ ಹುಡುಗಿ ತನ್ನ ಬಮ್ ಮೇಲೆ ಬಾಯಾಡ್ ರಾಶ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಒಳ್ಳೆಯ ಭಾವನೆ ಇಲ್ಲ.
@nicolerichie ಹೌದು! ನಾವು ವಿಎಚ್ಎಸ್ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ. ಹಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ ನಿಧನರಾದಾಗ ನಾನು ಅಳುತ್ತಾನೆ.
ಆಶ್ಚರ್ಯ, ನೋವು, ಮೊರೆ ಮುಂತಾದವುಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ ಉದ್ಗಾರ, ಹುರುಪಿನಿಂದ ಹುರುಪಿನಿಂದ ಹುಡುಗಿಯರ ಗಾಗಿ ಮುಂಚೆಯೇ ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಕೇವಲ ವೀಡಿಯೊ ಆಗಿತ್ತು.
# ಟ್ರಾವಿಯನ್ ಆಕ್ರಮಣಕಾರನ ಪರಮಾಣುವಿನ ಒಟ್ಟು ವೆಚ್ಚ: 273,310 ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನು ಆ ಸ್ಲೈಡ್ ಅನ್ನು ಬಿಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಊಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. .
ಕೆಲ್ಲಿಯ ಕರೆಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ. .
mhm, ಉತ್ತಮ ದಿನ blah blah blah ಇಲ್ಲದಿರುವ.
@octopuseatspie ನಾನು ಲೊಬೋದಿಂದ ನಾನು ಚೀಸ್ಬರ್ಗರ್ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ವೈಫ್ ME ಯಲ್ಲಿ ನೋಡಬೇಡ.
ನಾನು ವರ್ಷದ ಕೊನೆಯ ನಿಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಆ ಸ್ಪಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಎಲ್ಲಾ ಹುಲ್ಲು ಇಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಓದಲು ಇದೆ. .
@ ರೊಬರ್ಟ್ಫೆರೆಜ್ ಕೋರ್ಸ್ ನಾಟ್ ugh ಕೋರ್ಸ್ ನಾಟ್ ಶುಕ್ರವಾರ ಮತ್ತು ಶುಕ್ರವಾರ..ನನಗೆ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳಿದ್ದಾರೆ.
@ ಕಾಲ್ಫೆನ್ ಓಹ್ ನನ್ನ ಗೋಸು. ನಾನು ಇನ್ನೂ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ~ ಖುಷಿಯಾದ ಗುಂಪಾಗಿರುವ ~ ಡಯಲಿಂಗ್! ಆರ್ಗ್ಗ್. ಕಲ್ ಇಲಿ. .
@ kozdesign ನಾನು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ... ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್. ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮದನ್ನು ಹುಡುಕಲಿಲ್ಲವೆ? .
ಅದನ್ನು ನೋಡಿದಂತೆ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆ ಫ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ತಲೆನೋವು ... ಪ್ಲೀಯೀಸ್ ದೂರ ಹೋಗು.
@ siddharth_ind ಹೌದು ನಾನು. ನನಗೆ ಪ್ರತಿ ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳಷ್ಟೇ ಅನ್ವಯವಾಗುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಇದೆ ಆದರೆ ಅದರ ಆಡ್-ಆನ್ಗಳು. ಅವರು ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಸಂಘರ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅಸಾಧಾರಣ ಪ್ರತಿಭೆ ಜೊತೆ ಉತ್ತಮ ತರಬೇತಿ ಅಸಾಧಾರಣ ತರಬೇತಿ ಮತ್ತು ಸುಂದರ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು trounces. MSU.
ನಾನು ಮಂಗಳವಾರ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಗ್ರೆಸೆಂಟ್ ಇದು ಅವಳ & quot; ಕೂದಲು & quot; ನಾನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ರಟ್ನಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿರುವಂತೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ. ಶಾಲೆಗಳಿಂದ ಮರಳಿ ಕೇಳಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವುದು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು. ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ # ವಾಯುವಿನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಹ ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು ..
ನನಗೆ ಹೊಸ ಕನ್ನಡಕ ಬೇಕು ... ಗಣಿಗಳು 1 ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿವೆ.
ಮಾಂಸ ವೀಕ್ ಡೇ 3: ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ Tummy ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಏಕೆ & quot; ನಕಲಿ & quot; ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ವೆರುಕಾ? ... ಈಗ ನಾನು ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ. .
ಶವರ್ ಗಿಂತ ಬೆಸ್ಟ್ಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ .. ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡಾದೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
@ ಸಿರ್ರಾ 21 ಎಲ್ಲಾ ಬಡ ಫ್ರಾಫ್ರೂ, ಇದು ನಿಮಗಾಗಿ ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ 808 ಫ್ಯಾಮ್ ಅನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
@OfficialProofOZ ಅವಳು ಪೋರ್ಟೊ ರಿಕನ್ನನ್ನು ಸೆಡ್ ಮಾಡಿದ್ದಳು.
@JoeFernandez @ ನೀವು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಯೋಚನೆಯಿಲ್ಲವೇ? .
@ ಸಿಮ್ಎಕ್ಸ್ ಹೌದು. ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ, ಆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ! ನಾನು ಗೆದ್ದೆ..
@Pornstartweet ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು 20 ಮಾತ್ರ! .
@ ಲೋವ್ ಮೇಗನ್ ನಾನು ಹೇಗೆ ಸ್ನೈಪ್ ಹನ್ ಎಮ್ಎಸ್ಎಸ್? .. ವಾಟ್ಸ್ ನಾನು ಕೇಳಬಹುದು? .. ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ನನಗೆ ಗೊತ್ತು! ಬಿಗ್ ಲವ್, ನೈಜ ರಕ್ತ ಮತ್ತು ತಾರಾ ಸಂಯುಕ್ತ ಸಂಸ್ಥಾನಗಳು ಋತುಗಳ ನಡುವಿನ ದೀರ್ಘ ಕಾಯುವಿಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ! .
@ ಸೆನ್ಸ್ಡಸ್ಟ್ರೋಯರ್ ನಾನು ದೇವರ ಕುರಿಮರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳ HN ಆರ್ಮ್ ಬ್ಯಾಂಡ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ ದುಃಖ ... ಇದು ಕಣ್ಮರೆಯಾಯಿತು.
ನನ್ನ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು ... ಸ್ಕೈಪ್ನಲ್ಲಿ ಆಫ್ರಿಕಾದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸಿಸ್ ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸಿದೆ - ನಾನು ಅವಳನ್ನು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅಹ್ಹ್ ಡ್ಯಾನ್! ನನ್ನ ನಾಯಿ ಉಣ್ಣಿ ಹೊಂದಿದೆ.
| ಎಚ್ | ouse ನನಗೆ ದುಃಖ ಮಾಡಿದ. ಓಹ್, ಕಟ್ನರ್.
@_ಸಾಫ್ರಾನ್ ಏಕೆ ಅಲ್ಲ? : [.
ನಾನು ಯಾಕೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ... ನಾನು ಓದಿದ್ದನ್ನು ಗೊನ್ನಾ ನೋಯಿಸಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! ಇದು ಕೇವಲ ಹುಡುಗಿ ವಿಷಯ & amp; ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಸಿಗಬೇಕು. .
ಅಪ್ಪುಗೆಯ / snuggles ಅಗತ್ಯವಿದೆ ....
@ Health4UandPets ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು GSD ಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವದನ್ನು ನೋಡಿದೆವು, ಮತ್ತು ನಾನು ಅಳುವುದು ನಿಲ್ಲಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಬಾವಲಿ ಮತ್ತು ಬಾವಲಿಯಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
ರಾಚೆಲ್ ಮತ್ತು ಜೆಸ್ಸಿ ಆರ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನನಗೆ ಗೈ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
@mycaricature ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ಎಂದು ಬಿಟ್ ಅವರು Babs ಕೆಟ್ಟ ಮಮ್ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು ಅವರು ನಗುವುದು ಸಹ ಅವಳ ನೋವುಂಟು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ ..
ನಾನು ನಾಳೆ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತಿಲ್ಲ. .
& Quot; ವಿಫಲವಾದ ತಿಮಿಂಗಿಲ & quot; ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಒಂದು ಪಿಚ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ಲೈಂಟ್ಗೆ. ತಮ್ಮ ಗ್ರಹಿಕೆಯ ಕಾರ್ಪ್ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಿಂದ ಆರ್ಗ್ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
@ ಈಗ ನೀವು ಬಿಲ್ಲಿಯನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೀರಾ ?! .
2 ದಿನಗಳ ಕೆಲಸದ ವಾರದಲ್ಲಿ ..fast- ಗುರುವಾರ ದಯವಿಟ್ಟು ದಯವಿಟ್ಟು.
@ ಸ್ನಾಪ್ರೆಬೆಕ್ಸ್ ಓಂಗ್ ನಾನು ಆ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ತುಂಬಾ ಹುಚ್ಚನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಉರ್ ನೋವು ಅವರನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಅವರು ಅದನ್ನು ನಿನಗೆ ಕ್ಷೀಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕೆಮ್ಮಿನಿಂದ ಸಾಯುವ ಸಾಧ್ಯವೇ? ಇದು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದಾಗಿ SUCKS.
ಸೇಂಟ್ ಜಾನ್ಸ್ ವುಡ್ ಗೆ ಹೋಗುವ 5 ನಿಮಿಷಗಳ ಬದಲಿಗೆ ನಾನು ಬಾರ್ನ್ಸ್ಗೆ ಇಂದು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ.
@paulieseow hahahahahah ನಾನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಐಸ್ ಮಿಲೋ ಮಾಡಬಹುದು ಆದರೆ ಅದರ ಒಂದೇ ಅಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಇಬ್ಬರು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಇರಬೇಕಿದೆ? ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನೋಯಿಸುವಂತೆ ನೀವು ಕನಿಷ್ಠ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ? ಜರ್ಕ್ಸ್ .. 2 ನಿದ್ರೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ ..
ನನ್ನ # ಗಡಿ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಿದೆ ....
@ dancelyweeter ನನಗೆ ನೃತ್ಯ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. .
@laurwee_boo im ok ನಾನು ಹಾರ್ಡ್ ದಿನ ಹೊಂದಿತ್ತು ಊಹೆ.
ಜೇಡ್ ಒಂದು ಹೊಸ ಮನೆಗೆ ಹುಡುಕುತ್ತಿದೆ ... http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/4744827.
ಡ್ಯಾಮ್ನ್! ನಾನು 11:11 ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
@ ಸಾರ್ಹ್ರಾಔಟ್ ಟ್ವೀಟ್ಫೈಂಡರ್ ನನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆ ಹೊಂದಿದ್ದೆ, ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ?.
@ ಟ್ವಿಲೈಟ್ 4 ಲೈಫ್ ಲಾಲ್ ಯೇ ಅವಿವೇಕಿ ಅವಿವೇಕ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ. ರಜಾದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 2 ವಾರಗಳು ಮತ್ತು ಇಮ್ ಮಾತ್ರ! ವಾಹ್! ಜೊತೆಗೆ ನನ್ನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಮುಂದಿನ ವಾರ ವೂಟ್.
@ ಟ್ರಾನ್ಸ್ಬೇ & quot; ಎಸ್ಎಫ್ಎಂಟಿಎ ಬಜೆಟ್ ಪ್ರೊಪೋಸಲ್ ಹಿಯರಿಂಗ್: ನಾಳೆ, ಏಪ್ರಿಲ್ 7 ರಿಂದ 2:00 ಕ್ಕೆ (ಸಿಟಿ ಹಾಲ್, ಕೊಠಡಿ 400). ದುಃಖಕರವೆಂದರೆ, ನಾನು ಹಾಜರಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. & Quot; ನನಗೆ ಅಲ್ಲ. .
ಅವಳ ಜಿ.ಐ. ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು ತಮ್ಮನ್ನು ಓದುವುದಿಲ್ಲ. .
* ನಿಟ್ಟುಸಿರು * ಮಳೆ ??? ನೀವು ಏಕೆ ತೋರಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೀರಿ? ದೂರ ಸರಿ! ಮಂಗಳವಾರ-ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ (ಇದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಪ್ರಾರಂಭವಲ್ಲ).
_secretgarden_ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಅಶ್ಲೀಲ ಸ್ಪ್ಯಾಮರ್ ಪಡೆದ ಇಲ್ಲ ನನ್ನ ಅನುಯಾಯಿಗಳು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ಹಾಗೆ ಯಾವುದೇ ಟ್ವಿಟ್ಗಳು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ..
ಇ-ಬೇಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಆಲ್ಬಂನ ಬಿಡುಗಡೆಯು ಕೇವಲ 25 $ ಗೆ ಜಪಾನ್ ಅನ್ನು ಯಾರೋ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ. ಡ್ಯಾಮ್ ಅದು ಎಂದು? ಒಂದು ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ! .
@ ಚಾರ್ಲೆನಿಲಿ Disqus ಈಗ ಅನೇಕ ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳನ್ನು ಸಂಯೋಜಿಸುತ್ತದೆ. ಎಬಿಟಿ ಜೆಎಸ್-ಕಿಟ್ ಕೇಳಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ಅವರು google ನಲ್ಲಿ 100% ಅಧಿಕೃತ ನಕಲಿ ಲೂಯಿಸ್ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಜಾಹಿರಾತು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅಣೆಕಟ್ಟಿನ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಲ್ಲ ... ಮತ್ತು ಅದರ ಬಿಸಿ.
ನಾನು ಯಾಕೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ... ನಾನು ಓದಿದ್ದನ್ನು ಗೊನ್ನಾ ನೋಯಿಸಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! ಇದು ಕೇವಲ ಹುಡುಗಿ ವಿಷಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. .
@henrygooden @oddchicken ನಾನು ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೋಗಿ, ಇನ್ನೂ ತೆರೆದಿದ್ದೆ. ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು, ಆದರೆ ನಾನು ಕಾಯಿಲೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನಾಳೆ ಮಲಗಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ .. ನಾಳೆ ದಿನ ನಾಳೆ.
ಕೆಲಸ ಹುಡುಕುವುದು ..... FYI: ಯಾಹೂ ಹಾಟ್ ಜಾಬ್ ಹೀರುವಂತೆ! .. ಇಮ್ ಕೆಲಸ ಹುಡುಕಲು ಎಂದಿಗೂ.
ಇಂದು ವಿದ್ಯುತ್ ಇಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಟ್ವೀಟ್ಗಳಿಲ್ಲ. .
@big_think ನನ್ನ ಬಯೋ / ಸ್ವವಿವರವನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಂಪಾದಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಝಾಕ್ ನನಗೆ ಹೇಳಬಹುದೇ? ಬಿಟಿ ಟೆಕ್ಹೆಲ್ಪ್ನಿಂದ ಉತ್ತರವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬೇರೆಯವರ ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಲಾಗಿನ್ ಅನ್ನು ಏಕೆ ರಚಿಸಬೇಕು? .
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ, ಒಂದು cuppa ಫಾರ್ ಹಸಿವಿನಿಂದ ಮತ್ತು ಸಾಯುವ ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಉಪವಾಸ ರಕ್ತ ಪರೀಕ್ಷೆ ಡಾಕ್ಸ್ ಆಫ್ cos ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದು - ಏಕೆ ಕಲ್ಪನೆ ಇಲ್ಲ! ದಿನಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಆರಂಭ.
ಮಾರ್ನಿಂಗ್ ಆಲ್, ನಾನು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಿಂದ ನನ್ನ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿರಾಮದಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿರುತ್ತೇನೆ. ಇಂದು ಮತ್ತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು.
Mobilityvic.org ಪ್ರಾರಂಭದಲ್ಲಿ. ಆದರೂ PWC ಯಿಂದ ಉತ್ತಮವಾದ ವೀಡಿಯೊ ಇಲ್ಲ.
ಇನ್ನೂ & quot; ಅನುಯಾಯಿಗಳು & quot; ದಯವಿಟ್ಟು ಇದು 1 ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ ????
ಇದೀಗ ಅವರನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತದೆ. ನನಗೆ ಅಪ್ಪುಗೆಯ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ .
ಇಂದು ಮೊದಲೇ ಎದ್ದೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು ........ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
ಓಂಗ್ ಪರಿಷ್ಕರಣೆ ಪರಿಷ್ಕರಣೆ ಪರಿಷ್ಕರಣೆಗಳು! ನಾನು ಇಂದು ಒಂದು ಅದ್ಭುತವಾದ ದಿನವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥವಾಗುವಂತೆ ನಾನು ಅನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ಕಾಲು ಕಮಿಷನ್ ouch ಹೊರಗಿದೆ! ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ರನ್ನಿಂಗ್ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ... ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಅಲ್ಲ ..
ಶವರ್ ಬಗ್ಗೆ, ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಇದು ಕೊನೆಯ ನನಗೆ ಏಳುವ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ. ಓಹ್, ಮತ್ತು ಸಿಂಥ್ ಪ್ರಯೋಗಗಳು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಏನೂ ನೀಡಿಲ್ಲ.
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬೇಸರ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ಲೀಪಿ ಇದೆ ... ಮತ್ತು ಹುಚ್ಚು ಅವಳು ನನಗೆ 1000000 ಕನಿಷ್ಠ ಖರೀದಿ ಮಾಡಲು ಮರೆಯಲಾರೆ ಒಂದು ಕಸ್ಟಮ್ lanyard ತಯಾರಕ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಸಿಮಿಕೆವಿನ್ ಓಹ್ ಒಳ್ಳೆಯದು! ಆದರೆ ವಿಲಿಯಮ್ಸ್ ಸೊನೊಮಾ ಈಗಾಗಲೇ ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು. .
ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸೈನ್ ನೀಡಿದೆ. ಈಗ ಮಲೇಷಿಯಾದ ರೆಸ್ಟಾರೆಂಟ್ನಲ್ಲಿ ನಾಸಿ ಲೆಮ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು ತೆಹ್ ತರಿಕ್ಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ. ಮೆರೆಕಾ ಟಾಕ್ ಫಹಾಮ್ ಬಿಎಂ ... http://twitpic.com/2y4bh.
ವೇತಿನ್ 4 ಸಿದ್ಧಾಂತ ಪರೀಕ್ಷಾ ಕೇಂದ್ರ 2 ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ.
7 ಗಂಟೆಗೆ ಡ್ಯಾಮ್ ಲಾರಿ, ವ್ಯಾನ್ ಮತ್ತು ಕಾರು ಅಪಘಾತಗಳು ನಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯ ಹೊರಗಿನ ಕಾರ್ ಅಪಘಾತವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ. .
ನಾನು ಹಾಕಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸ್ಯಾಡ್ ಕ್ರಾಂತಿಯು ನಾನು ಮೊದಲು ರೋಫ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
@ ಹಾರ್ಟ್ಸಿಟ್ಲೈಟ್ ಅದು ಹಠಾತ್! .
ಈಗ ನನಗೆ ಅಮನಿತಾ ಬೇಕು ... ಯಾರೋ ನನ್ನನ್ನು ಸಲಿಂಗಕಾಮಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದಾರೆ ..
@lanaRISQUE hahahahhha !! ನಿಮ್ಮ ಆಹಾರದ ವಿಷಪೂರಿತವಾಗುವುದು ಹೇಗೆ? ಅದು ದೂರ ಹೋಗಿದೆ? .
@ ಮಿಸ್ಕ್ಸ್ಮರಿಸಾ ಇನ್ನೂ ಹನ್ನಾದಿಂದ ಕೇಳಿಲ್ಲ! ಇದು ತುಂಬಾ ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
@ ಹಟ್ಸಾನ್ಕ್ಯಾಪ್ ಎಲ್ಲವೂ ಆಲ್ರೈಟ್ ?.
ಮುಂದೂಡುವುದು ಇದೆ ... ನಾನು ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ .. ಆದರೆ ಹಾಸಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. .
@ ಡ್ಯಾನಿಯಲ್ಹ್ಯಾಲ್ಪಿನ್ ಕ್ರೀಡಾ ಬಾರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ... ನಾನು ಯೋಚಿಸದಿದ್ದರೂ ಅವಕಾಶ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ.
ಮನೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಹಿಲ್ಸ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಬಯಸಿದೆ.
@Sarmar ನಾನು ತಮಾಷೆಯಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಮೋಥೆಬೀಟ್ ಎಲ್ಲಾ ಮೋ! ನಾಳೆ ಸಂಜೆ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಯೋಜನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ, ನೀವು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ ?.
ನಾನು ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಕಥಾಹಂದರ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ತಂಪಾಗಿಲ್ಲ. .
@ ಗ್ರಿಪ್ಪಿಂಗ್ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿತು! ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಅವರಿಗೆ ಹೇಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
@ ಬ್ರೆಂಡ್ಏಮ್ 2 ನಾಳೆ ಕಲೆ ಇಲ್ಲ. ಮತ್ತು ನೀವು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೋಡಲು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ!
ನಿಟ್ಟುಸಿರು, ನನ್ನ PMS ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ನನಗೆ ದುಃಖ ಮಾಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ doriantaylor ನನ್ನ ಒಳಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಹೊರಗೆ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ರೆಕ್ಸ್ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಿದೆ. ನಂತರ ಗಾರ್ಡ್ನರ್ ಅವನನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ದರು. ಆರ್ಐಪಿ ರೆಕ್ಸ್.
ಊಪ್ಸ್. ಡಬ್ಲ್ಯೂ-ಮಾರ್ಟ್ ಶೀತದಿಂದ ಪಾಣಿನಿಯನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಾಳೆ ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೇಯಿಸಬೇಕೆಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ. ಇದು ಕಚ್ಚಾ ರುಚಿ ಇಲ್ಲ. ನಾನು ಎಫ್ ನಿಂದ ನಾವೊ ಸಾಯುತ್ತೇನೆ. ವಿಷ? .
ಬಹಳ ಮಳೆಯ ಫ್ರಾನ್ಸ್ಗಾಗಿ ಶುಭೋದಯ ಇಂದು ನನಗೆ ತೋಟಗಾರಿಕೆ ಇಲ್ಲ ..
ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಒಂದು ದಿನ ಇದ್ದಾಗ, ಅದು ಇಂದು.
ವೆಟ್ಸ್ ಗೆ ಕ್ಲಿಯೊ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಗಾಟ್. ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಏನು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಆಕೆಯು ತಾನೇ ತುಂಬಾ ಕ್ಷಮಿಸಿರುತ್ತಿದ್ದಳು. .
ಇಂದು ನನ್ನ ವೇಗದ 1 ದಿನ & amp; ನಾನು b4 ಮುರಿಯಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ 2 ಬೆಡ್ ನಾನು WK ನ ಅಂತ್ಯದ ವರೆಗೆ ಹಿಡಿದಿರಬೇಕು! ಗಮನ ಉಳಿಯಬೇಕು, ಅದೃಷ್ಟ ನನಗೆ ಬೇಕು ....
ಅತ್ಯಂತ ಅಸೂಯೆ ....
@ ಕಿಮ್ಮಿ ಆಶ್ಚರ್ಯ Ohhhh ನಾನು ಬೇಸಿಗೆ ಸೆಟ್ ಪ್ರೀತಿ ಹೀರುವಾಗ ..
@daydee ನಿಮ್ಮ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ & amp; ಅದು ನಿಮಗೆ ಹೊಸದನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ಟನ್ಗಳಷ್ಟು ಸ್ಪ್ಯಾಮ್ ಅನ್ನು ತಡೆಯುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ.
ಬೆಡ್ಟೈಮ್. 7 ಗಂಟೆಗೆ ಕರೆ ಎಬ್ಬಿಸಿ.
ನಾನು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ - ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹಣದ ಚೆಕ್. ಆದರೂ ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಒಂದನ್ನು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅಮ್ಮನನ್ನು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲಾಗಿದೆ, ಅವರು ತಪ್ಪು ಏನು ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಅವರು ನಿನ್ನೆ ರಿಂದ ವಾಂತಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ತೆರಳಲು ಹಿಂತಿರುಗುವುದು.
ಕಿಕ್ಕಿರಿದ ಮೂಗು.
ನಿದ್ರೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಯಾರೊಂದಿಗಾದರೂ ಮಾತಾಡಬೇಕು. .
@ ಪೇಪಾಲ್ ಅವರು ಈ ಪುಟದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅವರು / b / ಕೊಲ್ಲುವ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಆಗಿದ್ದೀರಿ.
ಉತ್ತಮ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಬರೆಯಲು ತುಂಬಾ ಶೀತ ಮತ್ತು ದಣಿದ. ಎಲ್ಲರೂ ಪೊಲೀಸರ ಟುನೈಟ್, ಒಟ್ಟು dissappointment ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾವು ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
ಲೈಫ್ ಗೆಟ್ಸ್ ವರ್ಸೀ & amp; & amp; ಕಳಪೆ.
@ dnwallace - ನಾನು ನಡುಗುವುದು ಮತ್ತು ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ, ಬೂಹೂ ಎಂಬ ಭಯಾನಕ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ನಂತರ ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಬ್ರೆಡ್ಕೀವನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸುವುದು.
ನತಾಶಾ ರಿಪರ್ಡ್ಸನ್ ಅವರ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಸಂತಾಪ.
@ LittleYellowJen ily ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಏನು ?? nawwww.
ಎಲ್ಲಿ ಡೆರಿಕ್ http://ff.im/-1XWXs.
ದಿನವಿಡೀ ಮಲಗುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ .. ನೀವು ಎಚ್ಚರವಾಗಿರುವಾಗ ಕೆಲವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ 2:45 am ....
ಇಂದಿನ ELLEN ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ.
ನಾನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ Flintstones ವಿಟಮಿನ್ ಮಾತ್ರೆಗಳು ಸೂಪ್ ಗುಡ್ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು.
@ ಮ್ಯಾಟ್ರೋಪ್ ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಪೊಲೀಸರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
@ ಒಲಿಟೊಸೆ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ನನಗೆ ಆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು. .
@faluh ನಾನು ಅನಾಮಧೇಯ ಟ್ವಿಟರ್ಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ .......
@ Lizhenry ನಾವು ಅವಳ ಅಥವಾ ಶಾ ನಿಂದ ಕೇಳಿಲ್ಲ. .
ನನ್ನ ಹೃದಯ ಮುರಿದುಹೋಗಿದೆ. .
ನಾನು ನಿದ್ದೆ ಹೇಗೆ ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ! ಕೆಲವು ಯೋಗ್ಯವಾದ ಕಾಫಿಯ ಗಂಭೀರ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ .. 08.30 ರ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆ? .
@mostazzza ಇಮ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
@CodaQueen ಓಹ್ ಅವರು 18 ರಂದು ಓಕ್ಲ್ಯಾಂಡ್ನಲ್ಲಿ 1 ಹೊಂದಿದೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ. ಅವರು ಕೇವಲ 1 & amp; ಓಕ್ಲ್ಯಾಂಡ್ನಲ್ಲಿ.
ಡಾ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬಿಎಫ್ಎಫ್ ಮಾತನಾಡುವುದು ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ !!!! .
ನಾನು ತುಂಬಾ ಮುಗ್ಧ ಏಕೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಹೆಚ್ಚು ಮೀನು ತಿನ್ನಲು ಬೇಕಿದೆ ನಾನು * ನಿಟ್ಟುಸಿರು * ಊಹೆ ....
ನಾನು ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ans ಮಧ್ಯಮ ಶಾಲೆಯಿಂದ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
@ ಟ್ವಿಟರ್ ಈ ಸರಿಪಡಿಸಲು ದಯವಿಟ್ಟು http://sp2.ro/5b7bdb ಇದು ಬ್ರೇಕ್ ಎಲ್ಲಾ ಬಾಹ್ಯ ಟ್ವಿಟರ್ ಅವತಾರ್ ಹುಡುಕಾಟಗಳು ಏಕೆಂದರೆ.
ನನ್ನನ್ನು ನೇಮಕ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಕೆಲಸದ ಯಾರೊಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ನಾನು ತಪ್ಪಿಹೋಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ! ಹಹಾ.
@tacce dang, ನಾನು HOUSE ಆಫ್ ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅದು ವಿನಾಶಕಾರಿ ಎಪಿಸೋಡ್ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ವಾವ್ .... ಕೂಗು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಒದ್ದುಬಿಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮರಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ರಾತ್ರಿ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಸ್ಲೈಡ್ಷೇರ್ನ ಎಂಬೆಡ್ ಕೋಡ್ ನನ್ನನ್ನು ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಸಣ್ಣ ಎಂಬೆಡ್ # ಫೈಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
@ ಫ್ಲಾಲೆಸ್ 326 ನನ್ನ ಮಗು ಇಂದು 3 ಒಣದ್ರಾಕ್ಷಿಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಬೇಕಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಅವರು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೋದರು! ನನ್ನ ಕಳಪೆ ಮಗು.
ನಾನು ಬೇಜಾರಗಿದ್ದೇನೆ. ಮಾಡಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ! .
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ - ದಿನದ ಮೊದಲ ನೇಮಕಾತಿ - ದಂತವೈದ್ಯರು! .
@ ಅಮಿಸ್ರಾಟಾ ಅವರು ಆಲ್ಬಮ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಬರೆದರು, ಆದರೆ ವ್ಯಂಗ್ಯವಾಗಿ, ಸಿಂಗಲ್ಸ್ ಅವರು ಬರೆಯಲಿಲ್ಲ.
ಗಾಸಿಪ್ ಗರ್ಲ್ ಅನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ದೂರಕ್ಕೆ ಯಾರೊಬ್ಬರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ. ನಾನು ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ .
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಒಳ್ಳೆಯ ರಾತ್ರಿ swetdreamss ಮತ್ತು kyte ಪಫ್ ಚಾಟ್ ಎಂದಿಗೂ jared.
ಭಯಾನಕ ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಗಂಟಲು ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಸಮಯ, ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ... ಗಹ್ ಮತ್ತೊಂದು ಕೆಲಸದ ದಿನ.
ಸ್ವಯಂ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು: ಸಮುದ್ರಾಹಾರ ಫೋರ್ಕ್ನಿಂದ ಪುಡಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸದೆಬಡಿಯುವುದು, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಮಚವನ್ನು ಸದೆಬಡಿಯುವುದರಿಂದ ಆನಂದಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಪ್ರೀಮಿಯರ್ಗೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧವಿರುವ ಎಲ್ಲರೂ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಗೆ ಧರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
ಅದು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ! ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ. Http://tinyurl.com/64skpp ಅನ್ನು ಹಾರಲು ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಎರೋರೋ ಎಲ್ಲಾ ಬಮ್ಮರ್ರ ... ಕ್ಷಮಿಸಿ ಮತ್ತೆ ಅದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಜ್ಯಾಕ್ಹಮ್ಮರ್ಸ್ ಶಬ್ದದವರೆಗೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತಾ ದಿನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಆಹ್ಲಾದಕರ ಮಾರ್ಗವಲ್ಲ. .
@ ಆಲ್ಮೋಸ್ಕುಲ್ ನಾನು ಈಗ ಆಫ್.
@ jon8737 @ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನನ್ನ ರಾತ್ರಿ, LMAO ಅನ್ನು ಮಾಡಿದೆ. ಅವರು ನನಗೆ ಕಿರಿಚುವಂತೆ ಇದ್ದರು ಮತ್ತು ನಾನು 900 ಎಮ್ಪಿಎಚ್ ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ನೆವಾಡಾ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉದ್ದವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಗ್ಯಾಸ್ ಪಂಪ್ಗಳು ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತವೆ ಆದರೆ ಉತ್ತಮ ಸೂಚನೆಗಾಗಿ ನಾನು ಸ್ಲಾಟ್ ಯಂತ್ರದಲ್ಲಿ $ 5 ಗೆದ್ದಿದ್ದೇನೆ! ನಾನು ಗ್ಯಾಂಬಲ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ !!!.
@ ಅಮಿರಾಬೆನೆಟ್ ಇಲ್ಲ. 5 ನೆಯ ಮೇ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಮಗುವಿನ ಕಾರಣ! ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದೆ ಆದರೆ ಇನ್ನೂ 1001 ವಿಷಯಗಳು ಮುಗಿದಿಲ್ಲ.
ತಲೆನೋವು .
ನಾನು ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮವಾಗುತ್ತದೆಯೇ? ughh.
ಇನ್ನೂ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಏನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯವು ತುಂಬಾ ಜೋರಾಗಿ ಕರೆತರುತ್ತಿದೆ.
ಸಿಯಾಟಲ್ ಡೇರೆಗಳಲ್ಲಿದೆ! ನನ್ನ ಟಿ.ಓ. ಪೆಪ್ಜ್ ಥೋ.
ಅದು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ! ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ! ನಾನು http://tinyurl.com/64skpp ಅನ್ನು ಹಾರಲು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಎರ್ರ್ಗ್ಗ್ಗ್ಗ್ಗ್! ನನ್ನ tummy ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. .
ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಿಂದ ಎಫ್ 1 ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವೆಂದು ಯೋಚಿಸಿ, ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿಗೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತಾ, ಯಾರೊಬ್ಬರ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ನಾನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಸ್ವಿಚ್ಚೆಸಿ ಬಣ್ಣಗಳನ್ನು ಸೀಳಿರುವ.
ನಾವು ಆ ಹಾಡನ್ನು ವಿಫಲಗೊಳಿಸಿದ್ದೇವೆ.
 ಕಳಪೆ ಕರಗುವಿಕೆ. ನಿಮ್ಮ ನೋವು ಭಾವನೆ ..
ಅಸಹ್ಯ. ಯೋಜನೆಯ ಮೇಲೆ ಇನ್ನೂ ಸಣ್ಣ ವಿರಾಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.