ನಾನು @ ಆರೋಗ್ಯ 4 Uand ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು u ಹುಡುಗರಿಗೆ! .
ಇಮ್ ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಟುನೈಟ್ ಜೊತೆ ಭೇಟಿ! ಕ್ಯಾಂಟ್ ಕಾಯುವಿಕೆ !! - ಗರ್ಲ್ ಟಾಲ್ !!.
@DaRealSunisaKim ಟ್ವಿಟರ್ ಸೇರಿಸಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಸುನಿಸಾ! ಡಿಸಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಎಚ್ಐನ್ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲೇ ಬೇಕು ಮತ್ತು ನೀವು ಪ್ರಿಯತಮರಾಗಿದ್ದೀರಿ. .
ನೈಜ ಆಹಾರ ಪ್ಲಸ್ ತಿನ್ನಲು ತುಂಬಾ ನೋವುಂಟು ಮಾಡುವಾಗ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗ್ಗವಾಗಬಹುದು, ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸೂಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
@ ಲವ್ಸ್ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್ 2 ಅವರು ಎಲ್ಲರೂ ಆ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
@ProductOfFear ನೀವು ನನ್ನ ಸುಲ್ಕ್ನಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಮಾಡುವ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಆ ಕಾರಣದಿಂದ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಜೋರಾಗಿ ನಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು!
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ @r_keith_hill ಥಾನ್ಸ್. ಇಹಾದ್ ಈಗಾಗಲೇ ಈ ಉತ್ತರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
@ ಕೀಪಿನ್ ಯುಪಿ ಡಬ್ಲ್ಯೂರಿಸ್ ನಾನು ಅಸೂಯೆಯಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನೀವು ವೇಗಾಸ್ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ! ನೀವು ಎಸಿಎಂನಂತೆ ಹೇಗೆ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ ?! ನಿನ್ನ ಪ್ರೀತಿ ತೋರಿಸು !! .
@ tmcfly ah, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಟ್ವಿಟರ್ಗೆ ಸೇರುವಂತೆ ಶ್ರೀ ಫ್ಲೆಚರ್ ಅಭಿನಂದಿಸುತ್ತಾನೆ.
@ e4VoIP ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಕ್ಯಾಟ್ ನನಗೆ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ. ದೋಷಗಳನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ.
ಶಾಲೆಯ ಹುಚ್ಚ ದಿನ. ಅಲ್ಲಿ 10 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಸ್ಟ್ಯಾಯೈಟ್. ಬೆಟ್ಟಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು. @ ಸ್ಫೆನ್ಸರ್ಪ್ಟಾಟ್ ನನಗೆ ಹೇಳಿದೆ! ಹೆ. ಜನ್ಮದಿನದ ಶುಭಾಶಯಗಳು! .
@ಎನ್ಫ್ತಾಹಾಘ್ಟಿ ನಾನು ಹೇಗೆ ಎರಡು ಮತ್ತು ಒಂದು ಅರ್ಧ ಪುರುಷರ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆತುಬಿಟ್ಟೆ?!?! ನಾನು ತೋರಿಸುವುದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ !!! .
@ ಎನ್ಲೈಜೆಲಿಲ್ಯುವರ್ ಹಾಹಾ, ಚಿಂತಿಸಬೇಡ! ನೀವು ಅದರ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ! .
@ soundwav2010 ಕನಿಷ್ಠ ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಏಕೈಕ ಭಾವನೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ! ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ರಾತ್ರಿಗಳಿಗಿಂತ ನಂತರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು, ಈಗಾಗಲೇ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
@LutheranLucciol ನೀವು ಆ ವೀಡಿಯೊಗೆ ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು DM ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ! & lt; LOL & gt; ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ ಇದು ಉತ್ತಮ ಅನುಮತಿ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಆಶೀರ್ವಾದ ಪಡೆಯುವುದು ?.
ಕೇವಲ ನನ್ನ ಹೊಸ ಐಫೋನ್ಗೆ ಟ್ವೀಟಿಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ.
@ ಮಿಚೆಲ್ಲರ್ಡಿ ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅದರ ಗ್ಲೋಬ್ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ! ಹೌದು! ಸಾನಾ ಗುಮಾಲಿಂಗ್ ನಾ ಕೋ ಪರಾ ಆಲಂ ಕೋ ನ ದಿಂಗ್ ಕುಂಗ್ ಮಾಕಸಾಮಾ ಅಕೋ! ).
@nicolerichie: ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರ ಬಹಳ ಸಿಹಿಯಾಗಿದೆ.
ಇಮೇಲ್ಗಳು, ಆರ್ಎಸ್ಎಸ್ ಮತ್ತು ರಾಂಡಮ್ BACN ಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಚಿಂಗ್ ಅಪ್. ನಂತರ ನಾನು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಟುನೈಟ್ ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ (11:30 PM) @ ಲಾರಾದೊಂದಿಗೆ ಡಿನ್ನರ್ ಮಾಡಲು.
Pjs ರಲ್ಲಿ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೃತ್ಯ, ನನ್ನ ಐಪಾಡ್ ಗೆ ಜಾಮಿಂಗ್. ಡಿಜ್ಜಿ ಪಡೆಯಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಸರಿ Twitter, ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ! .
ಪೆಪ್ಸ್ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಇಡಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಹೇಗಾದರೂ ಮತದಾನಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. .
ಬೆಡ್ನೈಟ್ ಎಲ್ಲರೂ ಮತ್ತು ಸಿಹಿ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಮಲಗಲು ಹೋಗುವುದು http://twitpic.com/2y2e0.
@LittleLumen ನಾಳೆ ಕೆಳಗೆ ಠೇವಣಿ ಹಾಕಲು ಮೇಲೆ ವಾಕಿಂಗ್.
ಈಗ ಫಾಲಿನ್ನ್ಕ್ @ ಡಸ್ಸ್ಟರ್ಸ್ಫ್ರೆಂಚ್, ನೀವು ಒಂದೇ ರೀತಿ ಶೂಡ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ.
@ ಲಾರ್ಡ್ಪೋವ್ ನೀವು & quot; ಒಂದು ಶೌಚಾಲಯ ಗುಮ್ಮಟದಿಂದ ಎಲ್ಲಿಂದಲಾದರೂ & quot; ಹಿಂಬದಿಯ ಮೇಲೆ ಸೇರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ? .
ಓ ನನ್ನ ಹೊಸ ನಾಯಿಮರಿಯನ್ನು ನಾನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ. ಸರಿ ಅವರು ಗಣಿ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಅವರು ಮೋಹನಾಂಗಿ ಇಲ್ಲಿದೆ. .
@ john kitteh ಅವರು ನನ್ನ ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಗಳು ಸಾಧಿಸುತ್ತಾನೆ ನನ್ನ ಕ್ರೋಚ್ ಮೇಲೆ ಸ್ಲೀಪಿನ್ ಆಗಿದೆ.
@DramaBeats ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು.
ಅಮೃತಸರವನ್ನು ಒಂದು ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ತಲುಪುವ ಮತ್ತು (ನಾನು ಬಸ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ) ವಾಘಾ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ 2 ಗಂಟೆಗೆ ಇರಬೇಕು - http://bkite.com/06fuJ.
@ಎಲ್ಬಿನ್ಲಾ. ನಾನು ಈ ರಾತ್ರಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ! ನೀವು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟಾರ್ ಆಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಸಂದರ್ಶಿಸಿದ ಮೊದಲ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ನೀವು ತಿಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಸಂತೋಷ. .
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! ಆದ್ದರಿಂದ ದಣಿದ. ಹಿಲ್ಸ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು ಆದರೆ = / ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಗಂಟಲು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ದಣಿದ .... ooooohh ... ನಾನು ಒಂದು ಪಿನಾ ಕೋಲಾಡಾ / ಬಾಳೆ slushie ಒಂದು ಕ್ರೇಜಿ ಕಡುಬಯಕೆ ಸಿಕ್ಕಿತು !!!! .
@ ಡೆಯಾನ್ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಡಿ ಇಂಡಿವ್ಬೆಸ್ಟರ್ ಡಾಂಗ್ ಬ್ಯಾಂಗ್ಗ್ಗ್ಗ್ಗ್.
@ ವಿಸ್ಡಮ್ ನೀವು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೀರಿ. ನೀವು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ. .
@ hawaii808shellz hahahaha !! ಓಮ್ಜಿ! ನಾವು ಬಾಕ್ ಲಾಗ್ಹಿನ್ ಆಫ್ ಡಿ ಹಕ್! cuz das hOW ನಾವು ಪರಿಷ್ಕರಿಸಿ ... ryt sheLdawg ?.
@ ಸಿಕ್ವಿತ್ಥೀನ್ awww ಪುಕಿ ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆ. ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇನೆ ... ಮತ್ತು ನರ್ಸ್ ಅಪ್ಪ.
ವಾಹ್! ಹೊಸ ಸಿಡ್ಡಲ್ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು.
ನನ್ನ ಮೊದಲ & quot; ಸ್ನೋಬ್ & quot; Twitter ನಲ್ಲಿ ಟುನೈಟ್. ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದು. ಜೀವನ ಹಾಗೇನೆ ನಡೀತಾ ಹೋಗುತ್ತೆ! .
ಅಕ್ರಾಸ್ ದಿ ಯೂನಿವರ್ಸ್. ಸ್ಲೀಪ್. ನಾಳೆ ಪೂರ್ವಾಭ್ಯಾಸ. .
@annabellee ಒಣ ಸಿಹಿ ಆಲೂಗೆಡ್ಡೆ, ಹೇ? .
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ಹೈ ಜೋನ್! ನಿಮ್ಮಿಂದ ಕೇಳಲು ದೊಡ್ಡದು! ಕ್ರೂಸ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿ, ನಾನು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ನೈಟ್ ಬಸ್ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಚೆನ್ನಾಗಿವೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ! ನೀನು ಪ್ರೀತಿಪಾತ್ರನಾಗಿದೀಯ!.
ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ತಾಯಿ ಜೊತೆ ದೀರ್ಘ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ.
@ ಸೌಟಿಫೀಫೊಕೆಲ್ yayyy! ಲಾಲ್. ನಾನು ಹೆರೆರ್ಗೆ ವಿನಂತಿಸಿದೆ. ಅವಳು ಏನು ಹೇಳಿದಳು? .
ಮುಂಬರುವ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಲು ರೇಖೆಗಳು / ನಡವಳಿಕೆಗಳು / ಧ್ವನಿಗಳನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿ. ಬಹುಶಃ ಬ್ರಾಕ್ ಕ್ರೇಜಿ ಚಾಲನೆ. .
3 ನೇ ಬಾರಿಗೆ ಮೂನ್ ಚಂದ್ರನನ್ನು ಹೋಗಿ ನಾನು ಟ್ವಿಲೈಟ್ ಸರಣಿಯ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಇಂದು ನಮ್ಮ ಎರಡು ತಿಂಗಳ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವವಾಗಿದೆ !!! ನಾನು sooooooo ಹೆಚ್ಚು ಡಯಾನಾ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. omg ನೀವು ಸಹ ಟಿಎಆರ್ ಹೆಲ್ಸ್ ವಿಜೇತ ಎನ್ಸಿಎಎ ವೂಟ್ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ !!!!!.
ನಾನು ಬೇಜಾರಗಿದ್ದೇನೆ .
@stevecla ಇದು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದ ರೆಡ್ ಸ್ಕ್ವೇರ್ನೊಂದಿಗೆ ವಾಲ್ಪೇಪರ್ ಆಗಿದೆ.
@r_keith_hill ನಿಮ್ಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ಇಹಾದ್ ಈಗಾಗಲೇ ಈ ಉತ್ತರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
@ ಪೋಪ್_ಮೆಲೋ ಸರಿ ಹೌದು! ನಾನು ಬಿಬಿ ಸಹ ನಾನು ಮಾತ್ರ ಗಮನಿಸಿದ್ದೇವೆ. .
ಕೇವಲ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಎಲ್ಲಾ ಎಂದು ಸ್ಫೂರ್ತಿ.
@ KourtneyKardash ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಅಪ್ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ !!! ರಾತ್ರಿ ಜೀವನಕ್ರಮಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ತಮ. .
@ ಲೇಡಿಗಾಗಾ ಆಸ್ಟಿನ್ ನಲ್ಲಿ ಉರ್ ಬಟ್ ಕತ್ತೆ ನೋಡಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ವಿಡಂಬನೆ annnd ಬಾಬ್ ನೇರಳೆ ಜೊತೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ರಾಯಲ್ ಬಣ್ಣ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೋದರು.
@Quotable Buffy ನಾನು ತುಂಬಾ ಬಫಿ ಹಾಡುಗಳ ಗುಂಪನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ! ನನ್ನ faves ಒಂದು & quot; ವಿವಿಯನ್ & quot; ಫರ್ತ್ ಬಫೀಯ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಸ್ಪೈಕ್ ಅನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದಾಗ ನೆರ್ಫ್ ಹರ್ಡರ್ ಅವರಿಂದ. .
# ಡೆವಿನಿಟಿ ವಾಲ್ಪೇಪರ್ ಇದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ! - & gt; http://twitpic.com/2y2e2.
ಮಾರ್ನಿಂಗ್ ಟ್ವೀಟ್ಲ್ಯಾಂಡ್, ಮುಂದೆ ಒಂದು ದಿನ! ಎಲ್ಲರೂ ಉತ್ತಮ ದಿನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
   ಸ್ನೇಹಿತರ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
@ash_ct Aw ನಾನು ಆ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಪ್ರೀತಿಸುವುದಿಲ್ಲ! ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ;-p.
ನೂಡಲ್ಬಾಕ್ಸ್ ಅಮಂಡಾ ಟುನೈಟ್ ಜೊತೆ.
@ una_avion2010 Sorrry, ನಾನು 29823782 ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಕೆವಿನ್ ಜೊನಸ್ರ ಗೆಳತಿ.
@ ಫುಜ್ಬ್ಬ್ ಅವರು ಹಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ತುಂಬಾ ಗಂಭೀರವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ. j / k ಲೋಲೋಲ್.
ಪ್ರೀತಿಯ ಜೀವನ ... ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವುದು.
@ ApothecaryJeri ನಾನು ಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಸಿಸಿಲಿಯನ್ನರು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಡ್ಯಾಮ್ ಪಿಜ್ಜಾವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ [ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ].
ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಹಾಲು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದು ಜಿಎಫ್ ಯೆಹೆಹ್ ...
ಹಳೆಯ ಮೈನ್ ಪ್ರವಾಸ ಮಾಡಲು ನಾಳೆ ಸುಟ್ಟರ್ ಕ್ರೀಕ್ಗೆ ಹೋಗುವುದು.
@ ಬೇಕೋಕೋಚ್ ನಾನು ಆ ಚಾಕ್ ಆಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಕೋಚ್ ಆಗಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
@little__fish ನಾನು ವಾಸಿಸುವ ಊಹೆ. ಭೂಮಿಯ ಪೂರ್ವ ಮೆಸಾದ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯ ಲೊಸಿಂಟೋ.
@ paula_paige3489 ಆದ್ದರಿಂದ ನೋಯುತ್ತಿರುವ ರಿಂದ ... tryouts ಹೇಗೆ ಆಗಿತ್ತು? .
ವಿಫಲ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರ ಟೆಸ್ಟ್ ... ಏನು ಹೋಮೋ. ರಜಾದಿನಗಳಿಗೆ ಕೀನ್ (ಹೋಗಲು 2 ದಿನಗಳು).
# ಅಲೆಕ್ಸ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್, http://tinyurl.com/c48gzf ನ ಅಪ್ಡೇಟ್ ನೋಟವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಅಲೆಕ್ಸಾ ಸುಧಾರಣೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
@ leiabox ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಏನು ಹೇಳಬಹುದು? ನಾನು ಇದೀಗ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಗೀಕಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
@thetheragingocean BonJour Spacecowboy, ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ .ನಾನು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಹೋಗಬಹುದು.
@ ರೆಬೆಕಾ 1158 ಗುಡ್ನೈಟ್. .
ನನ್ನ ಸಹೋದರ ತುಂಬಾ ಅಸ್ವಸ್ಥರಾಗಿದ್ದಾಳೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಲಕ್ಷಣ.
@drdrew * ಒಂದು ನರ್ತನ ಮತ್ತು ಕುಕೀ ನೀಡುತ್ತದೆ * ನೀವು ಉತ್ತಮ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ! .
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ನಿ ಹೇ ಜಾನ್! ಇದು ನಿಜವಾಗಿದ್ದು, ನೀವೇ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ... ನೀವು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆಯಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಲು ನಾವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ((ಅಪ್ಪುಗೆಯ)).
ಕೇವಲ ಟಾಯ್ಲೆಟ್ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಬರೆದು ... ಆದರೆ ಕಳಪೆ ಕಾಗುಣಿತವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಮಾತ್ರ. ಮತ್ತು ಮುದ್ರಿತ ಅಕ್ಷರಗಳಲ್ಲಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಆಫ್ ತೊಳೆಯುವುದು. ಹಾರ್ಡ್ಕೋರ್.
ಕ್ಲಬ್ಜೋನ್ ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಟೆಕ್ ಸಭೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು - ಊಟವು ಸುಶಿ ಆಗಿತ್ತು.
@ ಮ್ಯಾಟ್ಗಲ್ಲೊವೇ @CarlyRush ನೊಂದಿಗೆ ಹುಕ್ ಅಪ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ನನಗೆ ಬ್ರೋ ಸಲಹೆ! ನೀವು ರಾಕ್! .
@ jeffswarens ಅವರು ಯಾವ ಆವೃತ್ತಿಗೆ ಹೋದರೋ ಅದನ್ನು ನಾನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು;).
@ ಸ್ಪೀಕ್ 2 ಆಶ್ಲೆ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ ಇನ್ನೂ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ ಅಥವಾ ಗುಬ್ಬಿಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವುದು ಆದರೆ ಅದು ಹೆಚ್ಚು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಹನಿ3223 ಲರ್ಕರ್ಸ್ ಈಗ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
@ ಸರವಾನನ್ಪ್ ಗಣಿ ಬಿ ಉತ್ತರ. ಮತದಾನ ಮಾಡಲು 'ಅರು ಹಿತವಾರು ನಿನೆಜ್ ಇ ಮೊವೊರೊಲೇಜ್' ಅನ್ನು ಇನ್ನೂ ನಿರ್ಧರಿಸಬೇಕು.
@trstfndbby ಉಮ್ ನಾನು ಕೊರಿಯಾದ ನನ್ನ ಶಿಟ್ ಖರೀದಿಸಿತು ಅಲ್ಲಿ ಅದರ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೆಚ್ಚುವರಿ 3.50 2 ಹಣವನ್ನು ಹೊಡೆದುರುಳಿಸಿದ ನಿಜವಾದ ಟ್ಯಾಗ್ ಪಡೆಯಿರಿ.
ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಅಗ್ರದೊಂದಿಗೆ ಐಸ್ಕ್ರೀಂ ತಿನ್ನುವುದು.
@iamdiddy ನಿಮ್ಮ ಹೇಳುವುದು .. ಕೇವಲ 200 ಕ್ರ್ಯಾಂಚ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಮುಗಿದಿದೆ! ಡಿಡ್ಡಿಯನ್ನು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿ! ಹೋಗೋಣ!.
@its_yvonne daaang ನನಗೆ ಅದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಅದು ಬಹಳ ಕಾಲ ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು! ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಿ.
@ ಲೌರುವೈ ವೆಸ್ಟ್. ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸ್ಯಾನ್ ಜೋಸ್ ಮತ್ತು ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೊ ​​..
ನಿಕ್ಕಿ ತನ್ನ ಮೊಣಕಾಲಿನ ಗಾಯದಿಂದ ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬೈಕ್ ಮೇಲೆ ಅವಳ ಕತ್ತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ. (ಅವಳ ಒಳ್ಳೆಯದು.
@ marymayblood ನಾನು ಅನ್ಪ್ಯಾಕ್ ಸಹಾಯ ಬರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಶನಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಅಲ್ಲಿ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ !.
ಶೆನಾಗಿಯನ್ಸ್! ನನ್ನ ತಂಡವು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ & lt; 3.
ಕೆಲವು ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳುವುದು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ತಣ್ಣಗಾಗುವುದು .... ನಾನು ಬಹುಶಃ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ ... ಆದರೆ ತನಕ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಕಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಥಿಂಕ್ & amp; ರಿಚ್ ಗ್ರೋ - ವಾಹ್ - ಇದು ಆಕರ್ಷಣೆಯ ಕಾನೂನು ಎಷ್ಟು ಟೈಮ್ಲೆಸ್ ಅದ್ಭುತ ಇಲ್ಲಿದೆ! ಈಗ ನಾವು ನಮ್ಮ 6 ಹೆಜ್ಜೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ! .
@BittenbyBooks ಓಹ್ ಒಳ್ಳೆಯದು! ನೀವು ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ! ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿರುತ್ತೇನೆ! ಇದು ಒಂದು ಕ್ರೇಜಿ ವಾರ ಆದರೂ ... ಉತ್ತಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ! .
21 ದಿನಗಳು ಕ್ರಿಸ್ ಮನೆಗೆ ತನಕ ಮತ್ತು ಬೇಸಿಗೆಯ ತನಕ 67 ದಿನಗಳು.
@davidgideon ಹೌದು, ಆ ದಿನಗಳು - ಇಲ್ಲ, ಇದು ಈಗ 1.47 ಯ ಸುತ್ತಿದೆ ....
@ ಥೇರಲ್ಜೆಸ್ಪೇಸ್ ನಾನು ಕುಡಿಯುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಲು ಹೇಳುವ ಮೊದಲನೆಯದು! LOL. .
@its_anne ಕೇ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. .
ಶುಭ ರಾತ್ರಿ .
ನಾನು ಬೇಸ್ಬಾಲ್ಗೆ ಮರಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇನೆ - ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕ್ರೀಡೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗಿನಿಂದಲೂ ಇದು 5 ವರ್ಷಗಳು. ಆಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ? .
@ಬೈಕಾಹ್ ನಿನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು, ಒಳ್ಳೆಯ ನಿದ್ರೆ. .
@ ಮಿಸ್ನನಿಬಾಯ್ ಮತ್ತು ಉರ್ ಮನೆ ಎಲ್ಲಿದೆ? ಓಹ್ಹೆಹ್ ನಾನು ನೋ ಲೆಕ್ಸಿಂಗ್ಟನ್ ಕೈಟ್ ರೈಟ್ ನನಗೆ ಮುಂದಿನ.
ಚಲನಚಿತ್ರ & quot; ಒಬ್ಸೆಸ್ಡ್ & quot; ಗಾಗಿ ಪೂರ್ವವೀಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ನೋಡಿದೆ. W / ಬೆಯೋನ್ಸ್. ಆ ಚಲನಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ವಾವ್ ಒಂದು ಅಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಶಾಲವಾದ & amp; ಬೆಯೋನ್ಸ್ ಕೂಡ ಅದರಲ್ಲಿ ಬೀಜಗಳನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಿದೆ! .
ನಾನು ನಿದ್ರಿಸುವುದು ತನಕ ಈಸಿ ರೈಡರ್.
@ miketomalaris ಪ್ಯಾರಿಸ್-ರೌಬೈಕ್ಸ್ನ ನೇರ ಪ್ರಸಾರದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಬಹಳ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. .
ಇದೊಂದು ನಿಜವಾದ ಉತ್ತಮ ಕ್ಷಣವಾಗಿತ್ತು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ತುಂಬಾ ತಳ್ಳಿಹಾಕುತ್ತೇನೆ,.
@ belliestobabies ನನಗೆ ಎರಡು. ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಜಿಮ್ಗಳು ಇಲ್ಲದೆ ಜನರು ಹೇಗೆ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಬದುಕುತ್ತಾರೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
@jaredleto ಕೇವಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ. ಆದರೆ ಇದು ರಜಾದಿನಕ್ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಕೊನೆಯದು! .
ವಾಚಿನ್ ಗ್ರೀಕ್ ನಂತರ Knighty Knight ಗೆ ಆಫ್ !! .
ನನ್ನ ಮಾಧ್ಯಮ ಕೋಣೆಯ ವಿನ್ಯಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕ್ಲೈಂಟ್ ಪ್ರೊಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಗ್ರೀಕ್ಸ್05 ಅದರ ಸುಂದರ ಲೇಮ್..ಹಹಹ ಆದರೆ ಯೇ ನಾನು ಈಗ ಇಲ್ಲಿ ಕಾಂಡದ ನಿಮ್ಮ ಮಾದಕ ಕತ್ತೆ ಪಡೆಯಲು.
@ ಲೂ 911 ಆಲ್, ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ಮತ್ತೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನ nitey ಎಲ್ಲರೂ ರಾತ್ರಿ! ನಾಳೆ ಶಾಲೆಯ ಮೊದಲ ದಿನ !!! ಅಹಹ್ ನಾನು ನರಭೋಜನ ಇನ್ನೂ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ... ನಾಳೆ ಟಿಲ್!
ಚಿಂತನೆ ಮತ್ತು ಯೋಜನೆ.
ಒಳ್ಳೆಯದು .. ನಾನೇನಾದರೂ ನಿದ್ದೆ ಹೋಗುವ ಸಮಯ ನಾಳೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲಿ? ಇಲ್ಲಿ ಹಾಪಿನ್ .. ನನ್ನ Fb ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ. ಈಗ ನನಗೆ ಯಾವ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿದೆ. .
@missvic ನೀವು ಏನು ಅರ್ಥ, ನಾನು ಈಗ ಆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾನು ಹಳೆಯ ಆಮ್! .
@jimmyeatworld ಎಲ್ಲಾ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೇಳುವ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ http://www.deezer.com/track/885843.
@ ಉರ್ಬಾನ್ ಥಾಯ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ.
@PamFR ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಪಾಮ್ ... ನೀವು ಆನಂದಿಸಿ ಸಂತೋಷ. ಹೌದು, ಜೀವನ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ಅದು ಈಗ * * ಆಗಿದೆ. ಹೋರಾಟ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ... ಕೇವಲ ಪ್ರತಿದಿನ ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ. .
@JonathanRnight ಅವರು ನಿಮಗೆ ಟುನೈಟ್ ಹೇಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಇತ್ತು! ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ! ಸಹಜವಾಗಿ, ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. haha.
100,000 ಅನುಯಾಯಿಗಳು @ಗುಕವಾಸಾಕಿ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು. ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ವಾವ್ ಸುಮಾರು 4 ಬಾರಿ.
@LarryCarroll ನಾವು ಯಾವುದೇ ಎನ್ಎಂ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆವು? ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಿರಿಚುವ ಇಲ್ಲ. ಕೇವಲ ಆಶ್ಚರ್ಯ. ಧನ್ಯವಾದಗಳು! .
@ suitelifeofkell ಎಂದು ಫ್ರೀಕಿನ್ 'cooool ನಾನು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ .ಹಹಾ.
@ I3renda ಬಹುಶಃ. ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ತಪ್ಪು ಇಲ್ಲ. ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ. .
ಬ್ರಿಸ್ಸಾ ಅವರು ಟ್ವಿಟರ್ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಏಕೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ? -ಲೌರೆನ್.
@jbrotherlove ನಾನು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರೇಮ ಕಥೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆವು.
@ ಇಲ್ ಬಾಲ್ಡಾರ್ಲಿಂಗ್ಗ್ ಇಲ್ಲ, ಅದು ನೀವು ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತಿರುವಿರಿ.
@ ನಾಂದೇಶ್ಸರ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಲ್ಲದೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
ವಾಹ್ ಇದು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿತ್ತು, ದೇವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! OVERITNOW & lt; 3 ಟ್ವಿಟರ್ನ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಕ್ಷಣವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಕ್ಷಮೆ ಯಾಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
... ಒಂಟಾರಿಯೊಗೆ ನಾನು ಹೊರಡುವವರೆಗೆ 31 ದಿನಗಳು !! .
# ಸ್ಕೈಪ್ ಮೂಲಕ # ಜಪಾನ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಫ್ಯಾಮ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದೆ! ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕ 16-ತಿಂಗಳು ವಯಸ್ಸಿನ ಸೋದರಳಿಯ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವದನ್ನು ನೋಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ! .
@ ಲಿಸ್ಸಿಮ್ ಅಹ್ಹ್ ನಾನು ಬರೆದದ್ದು ನೀವು ಎಲ್ಲಿಯೊಬ್ಬರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ? ಈ ಹೀರುವಾಗ ಆದರೆ mcfly ಅದನ್ನು ಹ್ಯಾಹ್ ಸೋತವನಿಗಾಗಿ ಸಿಕ್ಕಿತು.
@ ಕಾಸಿಮೌರೆನ್ ಪವಿತ್ರ ಲಾಂಡ್ರಿ ಮಹಿಳೆ! .
@iamdiddy ನಾನು ಅದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ತರಬೇತುದಾರನಿಂದ ನಾನು ಮರಳಿದೆ. ಹೋಗಿ! .
@markhoppus lol ನೀವು ಆದ್ದರಿಂದ ತಮಾಷೆಯ ಫಕಿಂಗ್.
ನನ್ನ ಐಪಾಡ್ ಸ್ಪರ್ಶವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ, ಇದು ಇಂದು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಗಣಿಯಾಗಿದೆ! .
@ನಿಖಿಲ್ ನಾರಾಯಣನ್ ಟಿವಿಸಿ ನಿನ್ನೆ ಕಂಡಿತು .. ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ.
ಜಾನ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ Mannies ಮತ್ತು ಪೆಡ್ಡೀಸ್ ಹೇಳಬಹುದು ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಕೊಬ್ಬು ಮುಖ ಮುಚ್ಚಿ ಎಂದು. .
@ ಮ್ಯಾಗೊಪಸ್ ಹಹಹಾ! ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದಾದರೂ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಮೀರಿ ಹೋದರೆ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯ ಪದಗಳಿಗಿಂತ ನಾಮಕರಣ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. .
ಒಂದು ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ಒಬ್ಬ ಸ್ನೇಹಿತ ಬಿಯರ್ನಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತಾನೆ. ಅದು ಎಂದಿಗೂ ಒಳ್ಳೆಯದು. ಆದರೆ ಬಿಯರ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಒಳ್ಳೆಯದು. ಯಾವಾಗಲೂ. .
@ ಹೋಪಿನ್ಹೆಲ್ ಒನ್ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದುದನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ, ಇಲ್ಲವೇ? .
@ ವಿಶೇಷ 72 ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ವಿಶೇಷ 72! .
ಲಾರೆನ್ ಮತ್ತು TBS ಯ ಎರಕಹೊಯ್ದ ಪಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಅದೃಷ್ಟ, ಸೋರಿಕೆಯಾಗಲು ಏನಾದರೂ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಚಂದ್ರನಿಗೆ ಷೂಟ್! ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಂಡರೂ ಸಹ, ನೀವು ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ನಡುವೆ ಭೂಮಿ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ. .
@JohnHays ಹೌದು, ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅತ್ಯಂತ ಸೃಜನಾತ್ಮಕ & amp; ಕೆಲವು ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ರೋಮಾಂಚಕ @ ರಾತ್ರಿ ... ಆದರೆ ನನಗೆ 2 ನಿದ್ರೆ ಬೇಕು.
@ ಸಿಝಕಝಾ ನಾಡಾ ಕೇವಲ ಟ್ರೀನಾ ಹಾಲಾ ಹೋಲ್ಲ. ಮಿಶ್ರಣವು ಏನಾಗುತ್ತದೆ?
@aussie_ali yep ಇದು 140 ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಪಾಯಿಂಟ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
@ ಸನ್ನಟ್ಟಾಟಾಕ್ ಫ್ರೀಜರ್-ಯೋಗ್ಯ @ ಮೊಮೊರ್ ಈಗಾಗಲೇ ತನ್ನ ಪಾಂಡಿತ್ಯಪೂರ್ಣ ಗಮನವನ್ನು ನೀಡಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಕಣ್ಣುಗಳ ಮತ್ತೊಂದು ಗುಂಪನ್ನು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ..
http://twitpic.com/2y2jf - ನನ್ನ ಕೇಕುಗಳಿವೆ.
@purrplexa ಮತ್ತು ಅದರ ಅದ್ಭುತ ವಿಷಯ! ಇಡೀ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಬಳಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಎಲ್ಲರೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ (ಶಿಟ್, ನಾನು # ಎಕ್ಸ್ಪ್ಲಿಟಿವ್ಸ್ ಅನ್ನು ಕೂಡ ಬಳಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ).
@ ಮಿನೈಮಿಸ್ಗಾರ್ಡ್ ಹ್ಯಾಹಾ! ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ .. ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು.
ಶಾಲೆಯಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ, ದೀರ್ಘ ವಾಕ್! 2 ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೊರಬಿದ್ದ ಅದರ ಚಪ್ಪಟೆ ತಣ್ಣನೆಯು ಬಿಸಿಲು, ಮರುದಿನ ಮಳೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇಂದು ಮಂಜು ಹಾಕುವುದು!
@ ಸಿಸ್ಟರ್ ಪ್ಯಾಟರ್ಸನ್ ನಾನು ಟಬ್ನಿಂದ ಕಚ್ಚಾ ಕುಕೀ ಡಫ್ ಅನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಮಲಗಲು. ನಾವು ಕಿಂಡರ್ಡ್ ಸ್ಪಿರಿಟ್ಸ್ ಆಗಿರಬೇಕು.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್: ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು. ಇಂಟರ್ನೆಟ್? ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ. ಆದರೆ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಇಷ್ಟ. ಕೊಳಕು ನೃತ್ಯ, ಮಹಾನ್ ಚಿತ್ರ, ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹಾಡಿನ ಯೋಚಿಸಿದೆ .. ರಾತ್ರಿಯ ರಾತ್ರಿ.
@ blooms5887 ಕೇವಲ Tweetdeck ಅನ್ನು ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಮತ್ತು ಟ್ವಿಟರ್ ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಬಹುದು.
@firestoned - ಡ್ಯೂಡ್, ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. ನೀವು tweeting ನೋಡಲು ಆಶ್ಚರ್ಯ ..
@ ಎನ್ರಾಸ್ರಾಸ್ಮಿಟಾ ಕೆ. ನಾನು ಇದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ರಾತ್ರಿ ರಾತ್ರಿ  .
ಲಾಮಾ ಮತ್ತು ಮಾಲ್ಕಮ್ ಮತ್ತು ಮೇಗನ್ ಜೊತೆ ಅದ್ಭುತ ರಾತ್ರಿ - ಥಿಯೇಟರ್ ಫಕ್! .
@ kayotae ಕೇವಲ ಒಂದು ಮಾರ್ಟಿನಿ ನನ್ನ ಹೊಂದಿತ್ತು. .
ನಗರವು ಇಡೀ ದಿನ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶಾಲೆ.
ನನ್ನ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ಬ್ರೇಕ್ = ವಾರದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ದಿನನಿತ್ಯದ ಸಿನೆಮಾಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ.
@ ಪುಶ್ಪ್ಲೇನಿ & quot; ಅಜ್ಜ ಒಂದು ಐಸ್ ಎದೆಯ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಗೋಮಾಂಸವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ. & Quot; ಜಾರ್ಜ್ ಲೊಪೆಜ್ ಆಳ್ವಿಕೆ!
@ ಕ್ಯಾಟೀ ಪೋರೆಲ್ಲೊ ಕೇಟೀ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ನಾವು ಮಾತನಾಡುವಂತೆ ಕ್ಲಬ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ! ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಒಂದು ನಾಕ್ಷತ್ರಿಕ ರಾತ್ರಿಯನ್ನೂ ಸಹ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ... ಇದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೋಮ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ !! .
http://www.youtube.com/watch?v=cLe9pJSRas0 ಎಲ್ಲಾ ಹೂವುಗಳು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದವು, ಪೀಟರ್ ಪಾಲ್ & amp; ಮೇರಿ ಮೈ ಫೇವ್, ಡೆಫ್ ..
ಶುಹ್ಹಾಹ್ಹ್ಹ್ಹ್ .... ಹಿಲ್ಸ್ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಮಯ. .
ನನ್ನ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ 2 ಹೊಸ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ನನ್ನ ಹಿಟ್ ಎಣಿಕೆಗಳು ಏರಿದೆ ... ದಾರಿ, ದಾರಿ, ದಾರಿ. ಕೇವಲ 5,000 ದೃಷ್ಟಿಕೋನಗಳಿಗಾಗಿ ಚೀನಾಕ್ಕೆ ಪ್ರೀತಿ. .
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ಓಹ್ ಅದರ ನಿಜವಾದ ಜಾನ್! ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಹುಡುಗರು ನಮಗೆ 4 ಮರಳಿದರು. ನೀವು ಹೊರಗೆ ಹಾಕಿದ ಎಲ್ಲವನ್ನು ನಾವು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ! .
@ ಲೋನ್ಲಿ ಬಾಬ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೆಡೆಯೂ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಇದ್ದೇನೆ. ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ ನನಗೆ ಬ್ರಾಡ್ಬ್ಯಾಂಡ್ ... ಕಿಡ್ಡಿನ್ '.
ಒಂದು ರಾತ್ರಿ ಕರೆ ಮಾಡಿ! ಒಳ್ಳೆಯ ಅಭ್ಯಾಸದ ನಂತರ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಿದ್ರೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ !! .
@ Infinitarchitek ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ? .
@ stee322 ಆದರೆ ನೀವು ಹೇಗಾದರೂ ಬ್ಯಾಷ್ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ ...
@ ಲೋಟೋಥೆಪವರ್ ತಿದ್ದುಪಡಿ, ನಾನು ಬಾದಾಸ್ ಫ್ರಿಂಜ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. .
@ ಪ್ರಿಕೋಡರ್ ಹ್ಯಾಮ್, ಖಚಿತವಾಗಿ ಏನು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅಪ್? ಯು ದಿನಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ?
@ninasplayground ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಸಿಕ್ಕಿತು & quot; ನಾನು ಯಾರು & quot; 4 ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್. ಇದು ಬಿನ್ ವಿನೋದ ಆದರೆ ಟಿವಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಫಲನವನ್ನು ನೋಡುವ ಮೂಲಕ ನಾನು ನನ್ನ ನಾಲ್ಕನೇ ವಂಚನೆಯನ್ನು ಸೆಳೆದಿದ್ದೇನೆ.
ನನ್ನ ಕೂದಲು ನೀಲಿ. .
@wendy_bowser ರೀತಿಯ ಪದಗಳಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ. ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ರಾತ್ರಿ.
ಈ ಗಣಿತ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಒತ್ತಿಹೇಳುತ್ತಾ ... uhhh .... 2 ದಿನಗಳ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ಬ್ರೇಕ್ ತನಕ !!!! .
@ ಮಿಂಟ್ಕ್ಯೂಲ್ ಉಹ್, ಏಕೆಂದರೆ ನಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪರಸ್ಪರ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ, ಜೊತೆಗೆ, ನೀವು ಪಿಚ್ಹೆಚ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗೊತ್ತುಪಡಿಸಿದ ಡ್ರೈವರ್ ಆಗಿರುತ್ತೀರಿ.
@EMPRESSYEN WHATCHA CHUCKLIN BOUT MS.YEN.
@ ಜಿಸ್ಟಮ್ ಜಿಮ್ ಒಂದು ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾದ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ! ಇದನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ.
@ ಔಗ್ಸ್ಟೋಗ್ರಫಿ ಹಮ್ಮಮ್ ನೀವು ಬೆಟ್ಟಗಳನ್ನು ಏರಲು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ .. ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
ಅಜೇಯ ಆಟದ ಮೇಲೆ 20 $ ಗೆದ್ದಿದೆ.
ನಿಜವಾಗಲೂ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ. ಹಾಸಿಗೆ ತಯಾರಾಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ. G'night! .
@ kannaannaaa ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದ ಹೊಸ ಕಥೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಕಾರಂಜಿ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ನಾಳೆ ಈ ಟ್ರಿಪ್ ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರಸವಾಗಬಹುದು ಎಂದು ನನಗನ್ನಿಸುತ್ತದೆ. ಹಾಹ್ ಓಹ್, ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ ಐಪಾಡ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇವೆ.
ಮಲಗಲು ಹೋಗಬೇಕು ... ಬಹುಶಃ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ... ಆದರೆ ನಾನು ನಿದ್ರಿಸುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಅನಸ್ತಾಸಿಯಾವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇನೆಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಜಸ್ಟಿನ್ http://twitpic.com/1ff65 - ನಾನು ಉರ್ ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಇನ್ನೂ SIETAR ರಿಂದ ಝೇಂಕರಿಸುವ ... ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹಳೆಯ ಗಡಿಗಳು ತಳ್ಳುವುದು ಫಾರ್ @ ಪ್ಯಾಟಿಗ್ - ಹುಡುಗ, ಯಾರಾದರೂ ಒಂದು ಟ್ವಿಟರ್ ಕೈಪಿಡಿ ಆಫ್ ಹಣ ಮಾಡಬಹುದು ....
@yoshigi ನಾನು ಭಯಾನಕ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆ ನೋವುಂಟು ಮಾಡಿದೆ ... ಒಳ್ಳೆಯ ಕುರ್ಚಿ ಪಡೆಯಿರಿ, ಅದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನನ್ನ & quot; SWOPPER & quot; ಗಾಗಿ ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಬರುವ. .
@ ಜುನೆರೋಕ್ ಹೆಲ್ಝ್ ಹೌದು, ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ. ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
http://twitpic.com/2y2jz - ನಾವು ಮೋಹಕವಾದ ಸ್ಟಿಂಕಿನ್.
@Lindeeezy hahah ಇನ್ನೂ ಅಲ್ಲ! ಆದರೆ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ. ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿಯೇ .
ನನ್ನ ಹೊಸ ಬ್ಲಾಗ್ ವಿನ್ಯಾಸದೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ - ಇತ್ತೀಚಿನ ಪೋಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಜನಪ್ರಿಯ ಪೋಸ್ಟ್ಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ! .
@ ಮೈಕೆಲ್ಗ್ಯಾಂಗರ್ ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ! .
@ ben_mayer ಉತ್ತಮ. ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹುಡುಕಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾಯಿಯನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ನಾನು! ನಾನು ಎಲ್ಲಾ 4 ಪ್ರಾಣಿಗಳು. ಟ್ವಿಟ್ ಪೋಲಿಸ್ನಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿ.
@ ಕ್ಲಾರಿಸ್ ನೀಲಗ್ಯಾನ್ ಮೊಗ್ನೋರ್ ಮೊಸರು ಸಸ್ಯಾಹಾರಿ ಮಿಕ್ಸ್ ಯುನಿಟ್ ಪ್ಯಾನ್ಕೇಕ್ಸ್ ಮೊ ?! hehehe. teka, ಸ್ವರ್ಗ ಮತ್ತು ಮೊಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಬಾ? .
@ ವೆಸ್ಟ್ನಿರಿಹೈಂಡ್ xx ಹಲೋ ವೆಸ್ಟ್ನಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ?? X.
@WhereisKevinn ಚೆನ್ನಾಗಿ ನನ್ನ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಟುನೈಟ್ ಅನುಭವಿಸಿದ ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯು ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಸಾಕಷ್ಟು ನೀರಸ ತೋರುತ್ತದೆ.
@ ಜಿಫ್ಜಾಕ್ಯೂಕ್ಸ್ ನಾನು ಜಿರಾಫೆ ಕಣ್ರೆಪ್ಪೆಗಳನ್ನು ಸೆಳೆಯುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. .
ಆಸ್ಟಿನ್ YES ನಲ್ಲಿ @ ಸ್ವಿಚ್ ಇಟ್ವೊ ಅಹಹ್ ಶಿನರ್ ಬಾಕ್! ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು @ ನಾನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾಗಬಹುದು.
@holytshirt ಇದು ಓದಲು ಸಂತೋಷ! .
ಸುಂದರ ಬೆಚ್ಚನೆಯ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಹೊರಗೆ ಸಂಜೆ ಕಳೆದರು. ಅಂತಿಮವಾಗಿ ವಸಂತದಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
ಎಲ್ಲಾ nighter ಬುದ್ಧಿ ನನ್ನ bffl madison ಎಳೆಯಿರಿ.
@ ಅಟ್ರಾಕ್ಟ್ ಮೋಡ್ ಅಂತಹ ಮಹಾನ್ ಘಟನೆಯ ಮೇಲೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ಅನಿವಾರ್ಯ ಸೀಕ್ವೆಲ್ಗಳಿಗಾಗಿ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! .
ಸತತವಾಗಿ 200 ಬಾರಿ ಕೇಳಿದ ನಂತರ ನಾನು ಈ ಉಲ್ಲಾಸವನ್ನು ಏಕೆ ನೋಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ? http://blip.fm/~3x8ok.
@ಥೆತಬ್ ನೀವು ತುಂಬಾ.
@ ಜಿಮ್ಮಿಕಾರ್ ಆ ದೊಡ್ಡ ಓಫ್ ಪಿಯಾನೋವನ್ನು ವಹಿಸುತ್ತದೆ? .
ಬ್ರಿಯಾನ್ ನನ್ನ ಚಹಾ ಬಿಚ್ ಆಗಿದೆ.
ಓಹ್, ಅವರು ಉಳಿಯಬಹುದು. ನೀವು ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ....
ನಾನು ನನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಟ್ವಿಟರ್ ಪಡೆಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
@ ಲಾವ್ಸ್ಮೋಹನ್ ...... ಹೌದು !! ಇಡೀ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಂಡಿತು .... ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಕಚೇರಿ ತಲುಪಿತು ...
ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಬಿಬಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ & amp; ನಾನು ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಎಲ್ಲಾ ರಾತ್ರಿ. ನಾಳೆ ನೀವು ಮಾಡಿದಕ್ಕಿಂತ ನಾಳೆ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿ. ಶಾಂತಿ, ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳು, & amp; ಆಶೀರ್ವಾದ ..
@DEEJAY_BOOGIE ಯಾ ನಾವು ಸಂಚಾರವನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲಿಯೇ ಮರಳಲು ಆಶಿಸುತ್ತೇವೆ.
41 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಭಾರತ ಟೆಸ್ಟ್ ಸರಣಿ ಗೆದ್ದಿದೆ! ಅಂತಿಮ ದಿನ ಮಳೆಯಾಗದಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಭಾರತವು ಮೂರನೇ ಟೆಸ್ಟ್ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಗೆದ್ದಿರಬಹುದು.
@ ಪಾಸ್ವಾಲಾ ಓಲ್ಡ್ ಮದ್ರಾಸ್ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬೈಕ್ನಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ! ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಎಂಬ ಕಲ್ಪನೆಯಿಲ್ಲ.
@ ವರ್ಗಾವಣೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ವರ್ಗದಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಅನ್ವಯಿಸಬಹುದೇ? .
ಮಂಗಾ ಓದುತ್ತಿದ್ದಾರೆ http://plurk.com/p/mzp1e.
@ ಬ್ರಾಡ್ಮನ್ಟಿವಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು .... ಇದು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯವೆಂದು ಕಾಣುತ್ತದೆ. ನಾನು ನಿನ್ನ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಿಮ್ಮ ಹಾಡುಗಳು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ತರುತ್ತವೆ ..
@ ಅಡ್ರಿ_ಮ್ಯಾನೆ ರೋಫ್ಮಾಮೊ ... ನಿಕ್ಕ್ ದಯವಿಟ್ಟು ಮಾಡಿ. ಈಗ ನೀವು ಮೂರ್ಖನಾಗಿದ್ದೀರಿ. .
@ ವರಜಿನ್ಜೆನ್ http://twitpic.com/2y2lx - http://www.youtube.com/watch?v=zoGfqvh2ME8.
@vjl ಸಹ, ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಕೆಳಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ, FYI. ಕರುಣೆ, ನಾನು ಆದರೂ ನೀವು ತಿಳಿದಿತ್ತು ಖಚಿತವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ..
@LindzNicole ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡೋಣ! .
@ ಲೆಕ್ಸಿ_83 ನಾವು .... ಅಕ್ಟೋಬರ್ 2008 ರಲ್ಲಿ ವೃತ್ತಿಪರರಾಗಿದ್ದೇವೆ, ನಿನ್ನೆ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು ಅಥವಾ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನಾವು ನವೀಕರಿಸಲಿಲ್ಲ.
@ ರುಂಡಾ_ಬ್ರೌನ್ ಸ್ಯಾಮ್ಸ್ ಕ್ಲಬ್ನಲ್ಲಿ ತುದಿಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! .
@ KourtneyKardash yep ಮಾರ್ನಿಂಗ್ಸ್ ಅತ್ಯುತ್ತಮ! ರಾತ್ರಿಯ ಸಮಯವು ಚಿಲ್ ಸಮಯ.
@ ಪಾಕೆಟ್ಫುಲ್ಫೇ ದಿನ !!! ಹೆಹ್ ಟ್ವಿನ್ಸ್.
@ jolilore ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
& quot; ಸಿಟಿ ಆಫ್ ಎಂಬರ್ & quot; ನಾಡಿದು ಆಗಿತ್ತು !!! ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಮತ್ತು ಮುಂದಿನದನ್ನು (ಬಿಡಿಗಳು?) ಈಗ ಓದಬೇಕು. ಹಾಸಿಗೆಯ ಸಮಯ ಬಹುಶಃ? ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಿಳಿದಿದೆ. XD.
ಓಎಂಜಿ, ನಾನು ಮರಣಹೊಂದಿದ್ದೆ !!! ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ... ನನ್ನ X ನಲ್ಲಿ ನವೀಕರಿಸಿದ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ: ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಆದ್ದರಿಂದ ಡ್ರೈವ್.
@trugiaz ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು ಸಂಗಾತಿ! .
 ವಾಂಟೆಡ್ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೇನೆ ... ಇದು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ನೀಲ್ನ ಮನೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದಳು. ನಿಕ್ & amp; ನೋರಾ ಪ್ಲೇಪಟ್ಟಿ ... ಬಹಳ ತಮಾಷೆಯ.
@ yeexclamation ಹೌದು ಹೌದು, ಟ್ವಿನ್ ಸಮಯ ವಿನಿಂಗ್ ಮತ್ತು ವ್ಯರ್ಥ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸ್ಥಳ ತೋರುತ್ತದೆ. ಈಗ ಅದು ನನ್ನ ವಿನೋದದ ಕಲ್ಪನೆ.
@ ಡನ್ನಿವ್ಹ್ಲ್ಬರ್ಗ್ ಹೆಲ್ ಯಹ್! ಎಫಿನ್ ಮ್ಯಾನ್ ಇಲ್ಲ! .
@ ರೊಶ್ನಿಮೊ ಸೋಮಾರಿಯಾಗಿರಬಾರದು ............ ಕೆಲವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸು .... ಉಪಕರಣಗಳು ಸೋಮಾರಿಯಾದವರಿಗೆ ಜೀವನವನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
@ goodu, ಓ ಒಳ್ಳೆಯತನ, ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಸಂದೇಶ ಸಂದೇಶಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ! ಹಲೋ ಐ.
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಟಿನಾ ಪ್ಯಾರೋಲ್ ಅವರ ಹಾಡು ಹೂಸ್ ಗಾಟ್ ಯುವರ್ ಮನಿ ಐಟ್ಯೂನ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾಳೆ ... ಈಗ! .
ವೆಗಾಸ್ಗಾಗಿ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
@ ದಿ ಡೆಬ್ಬಿರ್ಯಾನ್ ಹೇ ಡೆಬ್ಬಿ.
ಬೌಲಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಅರವತ್ತಾರು ಸಿಕ್ಸರ್. ಹೋಲಿ ಶಿಟ್ ಲಾಲ್.
ಆತ್ಮೀಯ dbq, ನೀವು assss ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ನೋವು. ನಾನು ನಿನ್ನೊಂದಿಗೆ ಖುಷಿಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ! .
ಮತ್ತು ಈಗ ಒಂದು ಅದ್ಭುತವಾದ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಚಾಟ್ ಮಾಡುವ ಅದ್ಭುತ ರಾತ್ರಿ ನಂತರ ಮಲಗಲು (ನೀವು ಯಾರೆಂದು ನೀವು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ).
@ ಲಾಹರ್ಥರ್ನ್ ಏನು ಕಾಕತಾಳೀಯ! ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಫೀಡ್ ಮತ್ತು ಜಿಸೋಸಿ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ. ;) ನಾನು ಮಹಾನ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಗೆ? .
ಈಸ್ಟರ್ ಕರಕುಶಲ, ಮೊಟ್ಟೆ, ಹಾಟ್ ಕ್ರಾಸ್ ಬನ್ಗಳನ್ನು ಅವಳು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ ... ನನ್ನ ಈಸ್ಟರ್ ಧ್ಯಾನಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಈಜಿಪ್ಟಿನ ರಾಜಕುಮಾರನನ್ನು ನೋಡಿದಂತೆ.
ಮೊದಲು ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪವನ್ನು ಪಡೆಯಲಿಲ್ಲ, ನನಗೆ ಇದೀಗ ಒಂದನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾಳೆ. ನಂತರ ಮತ್ತೆ, twitterpeeps. .
ಮುಂದೆ ಪಾವತಿಸಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಓಹ್ ಓಹ್ !!! ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಡಿವಿಲೈಟ್ ಖರೀದಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಇಂದು ನಾನು ಎರಡು ವಾರಗಳವರೆಗೆ ನನ್ನ ಓವರ್ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ವಾರದಲ್ಲಿ ಇರಬಹುದು !!.
ನನ್ನ ಮೊದಲ ಟ್ವಿಟರ್ awww.
ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾದಲ್ಲಿ @ ಸಿಮೊನ್ ಬೋಟ್ಸ್.
@ lightblue_82 ವೂ, ನೀವು ವಿಷಾದ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. .
@ ಥ್ಯಾಪ್ಟ್ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
 ದಯವಿಟ್ಟು ?: http://eluts.com/frontstore/Item/item_zoom.asp?item_num=3418&catalog_num=3&mart_id=lutsdoll&level=yes&mother_catalog_num=554.
@ SJS86 haha ​​ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ದಿನವನ್ನು ಕಂಡೆ. ದುಃಖ. ನಾನು ಈಗ ಆ ಸೈಟ್ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಅಂತ್ಯವಿಲ್ಲದ ನಗುಗಳು.
@ lolly2420 ಇದು ಬೀಜಗಳು! ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಾನು ಹೇ ಮೇಲೆ ಸಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ!
@ ಮಾರ್ಕೊಪ್ಪಾಸ್ ಹೇ ಮಾರ್ಕ್, ನಾನು & quot; ಲೈಫ್ ಸೊ ಬೋರಿಂಗ್ & quot; ನಿಜವಾಗಿಯೂ 182 ಮಿನುಗು ಇದೆ, ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ವರ್ಷಗಳಿಂದಲೂ ಸಂದೇಹ ಹೇಳಿ.
ಜೋರ್ಡಾನ್ @Kelly_N_Va, ಅವನು ಅದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ! .
ಲಂಡನ್ ಕರೆ ಮಾಡುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ.
ನಾನು ಯಾವ ದಿನ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟೆ. ಸನ್, ಫುಡ್ ಅಂಡ್ ಮೈ ಗರ್ಲ್ಸ್ ಕ್ಯಾಂಟ್ ಬಿ ಬೀಟನ್. ಐಯೆ! ನಾನು ಬ್ಯುಸೈಡ್ ಇಟ್ ಹೋಮ್ ಟೂ ಹಹಾ. ಏಸ್ ಟೈಮ್ ಡಾರ್ಲ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರಿ. xxxx.
ಕೇವಲ ಶಾಲೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ಬಂದರು (ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ .. ಆದರೆ ನಾನು cbf.
ನಾಳೆ ಒಂದು ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಸಲೀವೀಯೀಪ್! ನನ್ನನ್ನು ಹಾರೈಸು .
Awwh ಶಿಶುಗಳು ... ನೀವು & quot; ನಿನ್ನೆ ಅವರ ಮ್ಯುಸಿಕ್ & quot; ನ ಅಂಗಡಿ ಪ್ರವೇಶದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೀರಿ. ಓ-: ನಾನು ಹೊಸ ಟ್ರಾನ್ಸ್ಫಾರ್ಮರ್ ಚಿತ್ರದ ನೋಟವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
@ lurhel ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು LJ ನಲ್ಲಿ ಸ್ನೇಹಿತೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ಶಾಖವನ್ನು ತಗ್ಗಿಸಲು ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ತಿನ್ನುವುದು.
ವಾಹ್ ಸ್ಯಾನ್ ಡೈಗೊ ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ. ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು ಈಗ ನಾವು ಗೆದ್ದಿದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ಉತ್ತಮ ಹೋರಾಟ ಇಲ್ಲದೆ ಉತ್ತಮ ಆಟ ಯಾವುದು (;
@ ಎಡಿಸ್ಟೋಗ್ರಾಫರ್ @ ಡಿಜಿಟಲ್ಹ್ಯೂಮಾನಿಸ್ಟ್ ಹೊಸ ಶಿಷ್ಟಾಚಾರದ ಪಿಎಚ್ಡಿ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಹೊಸ ಮಾಧ್ಯಮ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂನ ಬೆಂಬಲದೊಂದಿಗೆ / ರಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಾಡುವುದು ಸ್ವರ್ಗೀಯ ಶಬ್ದಗಳಂತಿದೆ.
ನಿನ್ನೆ ದೊಡ್ಡ ದಿನ ನಾಳೆ ನಿದ್ರಿಸಬೇಕು. ಮುಂದಿನ ಸೆಮಿಗೆ ಎರಡು ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು ಮತ್ತು ವರ್ಗ ನೋಂದಣಿ. ಅಹ್ಹ್! ಗುಡ್ನೈಟ್, twitterers.
@claire_brewer ನಾನು ಆಕ್ಸ್ಫರ್ಡ್ನಲ್ಲಿನ ಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಆ ನಡುದಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಅವರು ... ಚೆನ್ನಾಗಿ, ದುರಂತ.
@ ಥೋರ್ನ್ಬೆಕ್ ಎರಿನ್ ಎಸ್ಸೂರೆನ್ಸ್ ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಮುಂದುವರೆಸು .
@ ಬೊಬೂಕಿಟ್ಫಿಕ್ ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲ. ಮತ್ತು ನಾನು ರೆಡ್ ಕಾರ್ಪೆಟ್ ದೃಷ್ಟಿಗೋಚರವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ..
ಫಾಸ್ಟ್ ಆಂಡ್ ಫ್ಯೂರಿಯಸ್ನಲ್ಲಿನ ಕಾರುಗಳು ನನಗೆ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
@ ವರಜಿನ್ಜೆನ್ ಜೆನ್ನಿಫರ್.
@ ಬೆಟ್ಜಿಟಾಲ್ ವಾಲ್- E ಎಂಬುದು ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಮಹತ್ತರವಾದ ಹೋರಾಟವಾಗಿದೆ. ಎಲ್ಲಾ ರಾತ್ರಿಯೂ ಉಳಿಯುವುದು ಮತ್ತು ಮನೆಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಹೌದು!
ನಾನು ಕಾಸ್ಬಿ ಶೊವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದಾಗಿನಿಂದಲೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ಇತ್ತು, ಅದು ಎಷ್ಟು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದೆ ಆದರೆ ಗ್ರಹ್ರರ್ ಅನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
@landrew ಹೇಹೆ, ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿಯಿಡುವ ಶಿರೋನಾಮೆಯನ್ನು ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು.
@ ಹನಿಟೆಕ್ ಹ್ಯಾಪಿ ಮಾರ್ನಿಂಗ್! .
@SashaKane ಉಮ್, ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು 5 ಗಂಟೆಗೆ & amp; ಬೇಯಿಸಿದ ಅವರ ಬ್ರೇಕ್ಫಾಸ್ಟ್ಗಳ ಅಗತ್ಯವಿದೆಯೇ? .
@ saad_83 ನಾನು ತಡವಾಗಿಲ್ಲ ನಾನು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
@ myk14 ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸ್ನೇಹಿತ * ಹೈ ಫೈವ್ಸ್ * hehe.
@sytycda ಹೆಚ್ಚು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ! ಸಾಮರಸ್ಯ & amp; committment ನಂಬಲಾಗದ ಆಗಿತ್ತು. ಅವರು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಆರ್ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಹೆಚ್ಚು ಅದ್ಭುತ ಮಾಡಿದ.
@ ಸಿಟಿರಾಟ್59 ಲಾಲ್! ನೀವು 15 ಬಾರಿ ಎಣಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ! ಹೌದು, ಇದು ಇಂದು ಡ್ರ್ಯಾಗ್ ಆಗಿತ್ತು ... ನನ್ನ ಟ್ವೀಟ್ಗಳು ಹೊರಟಿದ್ದರೆ ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ಈಗ ವರ್ತಿಸುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
@comegainjen http://twitpic.com/2y2lx - ಮತ್ತು ನೀವು ಅವರಿಗಿಂತ ತಂಪಾಗಿರುವಿರಿ ಅವಳು ಬಾಬಿಐಸ್ಸೆಸ್ O_O ಹಹಾಹಹ ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
@ ರೀಶ್ ಹೇಯ್ಯೈ ಅದನ್ನು ಹುಕ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ !! ಲಾಲ್.
ಸ್ಯಾಡಲ್ ರಾಂಚ್ ಹಾಸ್ಯ ರಾತ್ರಿ. ನಂತರ ಹುಡುಗನ ಮನೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ.
ಇಂದು ನಾನು ಗ್ರೆಬೆಲ್ ಪ್ರತಿಭಾ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದೆ. ಅಂಡರ್ಗ್ರಾಡ್ ಮುಗಿಯುವವರೆಗೆ 4 ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು ಉಳಿದಿವೆ.
@ xShorty4Lifex ಬಿಳಿ !! .
@ tesouthernstar haha ​​... ನಾನು ಆರಾಧಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾವು ಕ್ಲೈಂಟ್ ಡಿ rumah ಒಂದು ಅನಾಥಾಶ್ರಮವನ್ನು ....
@JonathanRnight ನಾನು ಸರಳ ಜೀವನವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಹೊಸ ಮಕ್ಕಳು ಪುನರ್ಮಿಲನದಂತಹ ಸರಳವಾದ ವಿಷಯಗಳು ನನಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಸಂತೋಷದ ಹುಡುಗಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
@lapcat ನಾಳೆ ನನ್ನ ಅಕೌಂಟೆಂಟ್ಗೆ 'ಎಮ್ ಕಳುಹಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ, ನಾನು ನನ್ನ ತೆರಿಗೆಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ. ಆವರು ಸಾಕ್ಷ್ಯವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೂ. .
@ ಮಿಮಿಕ್ಲೆನ್ ಸೈಗ್, ಸ್ಯಾನ್ ಡೀಗೋದಲ್ಲಿ GMIC ಸಭೆಯನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಬಹುದೆಂದು ಬಯಸುವಿರಾ! ಜೋಹಾನ್ನಾಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ, ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಅದ್ಭುತ ಪೋರ್ಟ್ಲ್ಯಾಂಡ್ ಸಂಜೆಯಿತ್ತು! ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಕ್ಯಾರಿ.
6:37 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಹೌದು ನಿದ್ರೆ ಇಲ್ಲ!
ಹೆಚ್ಚು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳಿಗೆ ವಾಲ್ * ಮಾರ್ಟ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ. ಉಬರ್ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
@axisportals scowls ಪ್ರೌಢಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಕರಗುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ. * ನಿಟ್ಟುಸಿರು * ಸೆರೆಂಡಿಪಿಟಿ ಅಂತಹ ಸಿಹಿ ಸಿಹಿ ಚಿತ್ರ. ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. .
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ನೆ ಜಾನ್ ಟ್ವೀಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ದಿನ ಥಾಕ್ಸ್ಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆರಂಭ ಜಾನ್ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಸಿಕ್ಕಿತು - & gt; ನನ್ನ ಕೂದಲು ಬಣ್ಣ! .
ಈ ಖಾತೆಯನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ ... ಹುಡುಕಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
@ amyg0716 ನಾನು ಈ ಎರಡೂ ವಿಷಯಗಳನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
http://twitpic.com/2y2tq - ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ, ಇದು ಕುತೂಹಲಕಾರಿಯಾಗಿದೆ. .
ಎಲ್ಲಾ ದಿನ ಸುಮಾರು ನನಸಾಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ ನನ್ನ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಟುನೈಟ್ ಪೋಸ್ಟ್, ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಹೋಗುತ್ತದೆ !.
@ ಕ್ರೇಗ್ಸುಟಟನ್ ದೀರ್ಘಕಾಲ, ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು! .
(@ ಥುವಾಕ್) ಜಿಝಿನ್ 'ನನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಆರ್ಮಿನ್ ವ್ಯಾನ್ ಬುರೆನ್ ನಾಳೆ ನೋಡುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಹರ್ಷ.
@ ಮಹಲ್ಬುವಾ ಗುಡ್ ಲಕ್, ಮತ್ತು ಇದು ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ! .
@ tayswift ಪೆರುದಿಂದ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು! ನೀವು / ಅದ್ಭುತರಾಗಿದ್ದೀರಿ! ನಾನು ಮಾತಿನಲ್ಲ, ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ಒಂದು ದಿನ ಇಲ್ಲಿ ಬಂದು plz, ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ! .
ನವಜಾತ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು! ನಮ್ಮ ಮೊದಲ ಜೂನ್ ನಲ್ಲಿ ಕಾರಣ.
ಡಾಡ್ಜರ್ಸ್ ಪಾಡ್ರೆಸ್ ಗೊ ಬ್ಲೂ ಅನ್ನು ಸೋಲಿಸಿದರು.
@jbruin lol esp ನಿಮ್ಮ ನವೀಕರಣಗಳು ನನ್ನ ಫೋನ್ ಹಿಟ್ ಮಾಡಿದಾಗ ....
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ನಾನು ಅಯೋವಾದನ್ನು ಮೆಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ. ಬೇಸಿಗೆಯ ತಡವಾಗಿ ಅವರು ಹೇ ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮರಳಿ ಬನ್ನಿ ... ಅತ್ಯುತ್ತಮ .. ಸಿಮೆಲ್ .. ಎವರ್ !.
@ pjaficionado ವಿನೋದದಿಂದ, ಪ್ರೀತಿಯ ಜೀವನ, ಆಟದಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷ. ಉಳಿದಂತೆ ಬೋನಸ್ ಆಗಿದೆ. ಕೇವಲ ಬಿಎಸ್ ಅಲ್ಲ!
@vuittonretarded awww. ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು ಏನು ಇಲ್ಲ.
ಆದರೆ ನಾನು ನನಗಿಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ಶುಭ ರಾತ್ರಿ.
@ mistressathenax ಓಹ್ ಇದು ಅಚ್ಚರಿಯೆನಿಸೋಣ. .
R.B. ನ ಭವಿಷ್ಯದ ಸದಸ್ಯ.
@miss_tattoo ಹೇ! ಯುಎಸ್ಬಿ ಸ್ಟಿಕ್ನಲ್ಲಿ ಡೊನ್ನಿಯವರ ಉಡುಗೊರೆಗಳ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೀವು ಪಡೆದಿದ್ದೀರಾ ?! .
ಜೈಂಟ್ ಡ್ರ್ಯಾಗ್ & quot; ವಿಕೆಡ್ ಗೇಮ್ & quot; ? http://twt.fm/32811 #musicmonday - ಮೂಲ & amp; amp; ನಿಪ್ / ಟಕ್ ಸೀಸನ್ 5 ಗಾಗಿ ವಾಣಿಜ್ಯ ಪ್ರೊಮೊ ಹಾಡು! .
@ web20classroom WordAhead ಬಗ್ಗೆ ಫ್ಯಾಬುಲಸ್ ಪೋಸ್ಟ್! ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಾರೆ ನಿಮ್ಮ ಬ್ಲಾಗ್ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು ..
@ Espressowoman54 & amp; @ twittermuffin ಈಗ ಟ್ವಿಟರ್ ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಯಾರು !! .
@ ಕೆಂಡಾಲ್ ಮಾಸ್ಸೆ @ ಜೆಲೇವಿಲ್ಲೆ ಬಂಡೆಗಳು. ಆದರೆ ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಹೇಳಬೇಡ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದೆ.
@Gerry_Butler ಇದು ನೀವು ಆನಂದಿಸುವಿರಿ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುವುದಾದರೆ, ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡಬಾರದು? .
ಈಸ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಬೆಳಗಿನ ಊಟವನ್ನು ಆಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಟುನೈಟ್ ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ! (ಇದು ತುಂಬಾ ರೋಮಾಂಚನಕಾರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಮಗುವನ್ನು ಅನುಮಾನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ...).
@Tiandrance.
@ ಆಯೋಸೆಗಲ್ ಮಾರ್ನಿಂಗ್.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ.
ದೇವರು ಷೋ ಅವರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾಳೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಆಶೀರ್ವದಿಸಿ ಟುನೈಟ್ ಭಾವನೆ.
@adamdexter ನೀವು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ನೋಡಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
@allan_at_rogue ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅಲನ್! ಅವರು ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಬ್ರಿಸ್ಬೇನ್ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಜೂಲ್ಸ್ ಸೊರೀ I ಯ ಫೋಟೋಗಳಾಗಿವೆ.
ಪೋಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಡಾರ್ಕ್ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಆನಂದಿಸುವುದು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಲಿಂಕ್ ಇದೆ .. http://chai-coffee.blogspot.com/2009/04/chocolate-flavoured-math.html.
@chazdrums ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ ... ಉತ್ತರಿಸಲು ಇದರ ಸುಲಭ.
ವಾಹ್, ಮನೆ ತುಂಬಾ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ... ಮತ್ತು ಓಹ್ ನನ್ನ ದೇವರು ನನ್ನ ಮಾತುಕತೆಗಳು.
ಅಹಹ್ ಈ ಬಿಸಿಲು ದಿನ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು .... ನನ್ನ ಮೂಗು ಮೇಲೆ ನಾನು ಉತ್ತಮ ಸೂರ್ಯನ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
@FomamingBBQ ನಾನು ಕಳೆದ ಸೆಮಿಸ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಓದಬೇಕಾಗಿತ್ತು. & Quot; ಓದಲು & quot; ನಾನು ಕೀವರ್ಡ್ಗಳಿಗೆ ಸ್ಕಿಮ್ ಮತ್ತು ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಬಾಹ್ಯರೇಖೆಗಳನ್ನು ಓದುತ್ತೇನೆ. ಒಂದು ತುಂಬಾ ಸಿಕ್ಕಿತು.
@ ಡಲೆಕ್ರುಸ್ ಯಯ್! ಲವ್ ಬಾಕ್ಸ್.net ನನ್ನ ಮೊದಲ ಉದ್ಯಮಿ ಸ್ಯಾಮ್ ಘೋಡ್ಸ್ ಸಂಸ್ಥಾಪಕ ತಂಡದಲ್ಲಿದೆ. ಅವನ ಹೆಮ್ಮೆ 4 ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತದೆ.
@ ಜಾನ್ನಾಥನ್ ರಾತ್ರಿಯು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ರಾತ್ರಿ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಸಂತೋಷ! ನೀವು ರಾಕ್ & amp; ನಾನು ಟುನೈಟ್ ನಿಮಗಾಗಿ ಅನೇಕ ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ! .
ಯಾರಾದರೂ ಸ್ಕಾಟ್ ಬಕುಲಾ ಅವರ & quot; ಓಹ್ ಬಾಯ್ & quot; # ಚಕ್ ಟುನೈಟ್ನಲ್ಲಿ? .
@ ಫ್ಯಾಟ್ಬೆಲಿಬೆಲ್ಲಾ ಮಾಧ್ಯಮ ಪ್ರವಾಸವಾಗಿದೆ [ಅವಧಿ] ನಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ... ನಮ್ಮ ಹೃದಯದ ಜೊತೆಗೆ. Ms.badu ಯು ಆರ್ ದಿ ಬೆಸ್ಟ್ ನನ್ನು ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ! ಇದು ಸತ್ಯ .
ಅಹ್ಹ್, ಇನ್ವೆಂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಮುರಿದ ಫೈಲ್ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುವ ಟೆಡಿಯಮ್. ಮಧುರ ಕ್ಷಣಗಳು. .
@ ದಿ ಡೆಬ್ಬಿರ್ಯಾನ್ ಎಲ್ಲಿ !! !!! .
@ ಲೇಟಿನಾ ಮಂಗಳವಾರ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ. .
ಕಳೆದ ಎರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು 45 ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. ನಿದ್ರೆ. ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಟಿವಿ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ .. ನೈಟ್ ಪೆಪ್ಪರ್ಸ್.
ನಾನು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ! ಶುಭ ರಾತ್ರಿ .
ನಾನು ಈಗ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! .
@msaleem LOL ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಬ್ರಥಾ ಅನೋಥ ಮುತಾದಿಂದಲ್ಲ.
ryanrossfanz & lt; - ಅವರನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ! ರಯಾನ್ ಉಬರ್!
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ಒಂದನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಉತ್ತರವನ್ನು ಹಿಟ್ ಮಾಡಿ. .
@Ranashively ಸಂಪರ್ಕಗಳು ಅಕಾಡೆಮಿ ನಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ... ಮತ್ತು ಸಾವಿರಾರು ದೇಶಾದ್ಯಂತ! ನಿಮಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಹೇಳಲು ಸಂತೋಷ.
@ QUEENIE909 ಹಮ್ ಸಂತೋಷ 1! lol ಏನೋ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು .. ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಎಲ್ ಹೌದು ಪಕ್ಷದ, haha ​​U kno ಅವುಗಳನ್ನು ಕುಡಿದು ಕತ್ತೆ ತಂದೆಯ ವಿಲ್ ನಾನು ನೀವು @ ಜಾನೆಟ್ ಪಕ್ಷದ ನೋಡಿದ ??.
# ರಾತ್ರಿಕಾರ್ಡ್ ದಿ ಸ್ಟಾರ್: ನಿಮಗೂ ಅಂಕಿ 1.0 ಸ್ವಾಗತಕ್ಕೂ ಹೊಸ ಪ್ರಾರಂಭಕ್ಕೆ ಯಾವ ಅದ್ಭುತ ಕಾರ್ಡ್! .
ಸಿಡ್ನಿಯಲ್ಲಿ ಜರ್ಮನ್ ಬೇಕರಿಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ. ನನ್ನ ಆಮದು ಮಾಡಲಾದ ಜೇನುತುಪ್ಪದೊಂದಿಗೆ ಇದು ಮನೆಯಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಈಗ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ! .
@ katiehayes415 ಲೆವನ್ ... ಇದು ನನ್ನ ಸ್ವನ್ನು ಉತ್ತಮ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. .
@ dmf71 cbn2 ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ನಾನು ಕ್ಯೂಸ್ಫ್ರೆಸ್ಟ್ಗೆ (ಅಸ್ಪಷ್ಟ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಉಲ್ಲೇಖಗಳ ರಾಣಿ) ಬದಲಿಸಬೇಕು, ಅದು ಕೇವಲ 1 ವ್ಯಕ್ತಿ ಮಾತ್ರ ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. .
@DolfinFan ನಮ್ಮ ಪಿಕ್ನಿಕ್ ಅಸಾಧಾರಣ ಇರುತ್ತದೆ !.
@DaveJ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂಸ್ NYC ಗೆ ಮತ್ತೆ ಸ್ವಾಗತ! .
@ ನಾಶಿಪಿಯರ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗೆಳೆಯರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ .. ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಲಿಲ್ಲ! ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದು!
@corinmcblide ಓಹ್ ಸರಿ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವಾಗ ನಾನು ಹೋಗಿ ಒಂದು ಖರೀದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಸೆಝ್ಡೌಗ್ನಲ್ಲಿ ಫೋಟೋಶಾಟ್ ನಂತರ ರಸಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡಿ.
@ ಫೆರೋಫ್: ನಿಮ್ಮ ಸವಾಲಿನೊಂದಿಗೆ ಅದೃಷ್ಟ.
ಓಹ್ ಕೆಲವು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ !! ಮತ್ತು ನಾನು ಎಮ್ಡಿಡಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಯಾವುದೇ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲದೆ ರಾಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ನೆವರ್ವಿಂಟರ್ ನೈಟ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವಿರಿ.
@ ಕಮೀಲಾಹೈಟ್ಸ್ ಅಸೂಯೆ! ಎಲ್ಲಾ ಕೂದಲು, ರಾಯಲ್! .
ಇದು ನಿಜವಾದ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು. .
& lt; ------ ಬ್ರಾಂಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಸಹವರ್ತಿ PFers ಅನ್ನು ನಾನು ಸೇರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹಲವರು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು! .
ಈಟ್ ಪಾರ್ಕ್ನಲ್ಲಿ ಲ್ಯಾಟೆ ಕುಡಿಯುವ ಮತ್ತು @ ಕ್ರಿಸ್ವಾಲ್ಫೆ 2007 ಜೊತೆ ಇಂಪ್ಯಾಸಿಬಲ್ನ ಮಂಚ್ಕಿನ್ ಆಡುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಸಮಯ ಇತ್ತು. .
@ momentbymoment1 - ನಾನು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸೈಟ್ ತಿನ್ನುವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ! .
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ರಿಯು ಕ್ರೂಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಅದೃಷ್ಟ !! ನಿಮ್ಮ ಗೊನ್ನಾ ಇದು ಅಗತ್ಯವಿದೆ! .
@ ಗ್ಲುಟೆನ್ಫ್ರೀಗರ್ಲ್ ಬಾವಿ, ನಮ್ಮ ನೆರೆಹೊರೆಯವರು ನಮಗೆ ಹೇಳುವ ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಿದರೆ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಡುಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ !.
@ milagro88 ಅಲ್ಲಿ ಹಾಯ್, ಸೆಲ್. ಇಂದು ನೀವು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
@ ಚಬ್ಬಿಕ್ಸ್ ಗೊಹುಹುಡ್ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಚುಬ್ಬಾಕ್ಸ್ ನೀವು ಇಂದು ಹೇಗೆ ?.
@ ಬ್ರಿಟ್ಟಿಡಿಎಸ್ ನನಗೆ ದೂರುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ;).
@ ಡಾರ್ಕ್ಕೆಟ್ 808 ಸರಿ! ನಾನು ಬುಧವಾರ ಮತ್ತೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ! 7-9 ಗಂಟೆಗೆ ?.
@ ಲೋರಿಗಮಾ ಅದು ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮವಾದ ಲೌ ಜನರು ನೀವು hehe * ವಿಕ್ಸ್ * ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿರುವುದು.
@ jia_zhen ಅದು ಬೆಸ ಚಿಕ್ಕ ವಿಷಯವಲ್ಲ, 'ಇದು ಇನ್ನೊಂದು ಗ್ರಹದಿಂದ?' .... ಆದರೆ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಹಿಂಜರಿತದ ಮಾತುಕತೆಗಳ ನಡುವೆ, ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ನಿನ್ನೆ ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವರು ಪಾವತಿಸುವ ವೇತನವನ್ನು ಅದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಕೇಳಲು ಒಳ್ಳೆಯದು ..
ಈಗ ವಿಂಡೋಸ್ ಮತ್ತು ಟ್ವೀಟ್ಡೆಕ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ... ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ....
@ ಕಿಮ್ ಕಾರ್ಡಶಿಯಾನ್ರಿಂದ ನಾನು ಶೂಡಝ್ಝ್ಲ್ ಸೊಸೈಟಿಯನ್ನು ಸೇರಿಕೊಂಡೆ, ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ! ನನ್ನ ಶೂ ಆಯ್ಕೆಗಾಗಿ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ಲಿಂಕ್: http://www.shoedazzle.com/.
@ ರೋಬೊಕೆಕೆಮುಸಿಕ್ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು - ನಾನು ಕೆಲವನ್ನು ಮಾಡಲೇಬೇಕು, ನನ್ನ ಸಭೆಗಳಿಗೆ & amp; ನನ್ನ ತಂಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕಿತ್ತು.
@JonathanRnight ನೀವು ನಮಗೆ ನೇರವಾಗಿ / ನಮಗೆ / ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಡಬಹುದು ... ನೀವು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ.
@ mars2thestars ಇಲ್ಲಿ ಅದು http://tinyurl.com/hecklerxyz.
ಫಿಟ್ನೆಸ್ ಸವಾಲಿನ 2 ನೇ ವಾರ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಲವಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ರಾತ್ರಿಯವರೆಗೆ ನನ್ನ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳನ್ನು ಕೇವಲ ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ನಂತರದ ಕಾರಣ ..... www.facesbyrozzj.com.
ನಾನು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್, ವೈ, ಮಲ್ಟಿಲೈ ಮತ್ತು ಪೆಟ್ ಸೊಸೈಟಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ. ಕಳೆದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. .
@ ಮಿಲೆಸಿರಸ್ ಜೂಜ್ ವಾಚಿನ್ '3 ಇಪಿಎಸ್. ನಿಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ HM ನ, ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಉರ್ನ ಅಭಿಮಾನಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಲೇಬೇಕು! ; ಡಿ ಲವಿನ್ 'ಉರ್ ಹಾಸ್ಯ ತುಂಬಾ! ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿ 2 ಯು! .
ನಾನು ಹೊಸ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಇದು ನಾನು ಹೇಗೆ ಬಯಸಿದೆ ಎಂದು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಹಳೆಯದರೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದೆ ..
ನೀವು # ಪ್ಯಾರಾಗನ್ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿ! LOL.
@ ಮಿರ್ಸ್ಕುಚರ್ ನಾನು ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಬೇರೆಯ ಸಮಯ ವಲಯದಲ್ಲಿರುವುದನ್ನು ಮರೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10:45 ಕ್ಕೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ 'ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು' ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ! .
@ ಮಾಂಟಿಯಾ ನಿಮಗೆ ಆನಿಮೇಷನ್ನ ಉದಾಹರಣೆ ಇದೆಯೆ? ನಾನು YouTube ವೀಡಿಯೊ ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ ಅರ್ಥವೇನು? ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಾನು ಕುತೂಹಲದಿಂದಿದ್ದೇನೆ. ಅಲ್ಲಿಯೂ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವುದೇ? .
@TheRudeTypist ಹ್ಯಾಂಚ್ ಆಹ್ವಾನ ಬೇಕೇ? .
@ ಜೋನಾಥನ್ ರಾಕೆಟ್ ನೀವು ಮ್ಯಾಕ್ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾಕೆಟ್ ಕೆಲವು ಜೋರ್ಡಾನ್ ನಿಮಗೆ ಉತ್ತರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೆ? ಕೇವಲ ಒಂದು ಕಲ್ಪನೆ ..
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಪನಾಮದ ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದೆ. & quot; ಒಂದು ಪನಾಮ ಎಂದರೇನು, ಇದು ಪ್ರಾಣಿಗಳಂತೆ? & quot; ಹಹಾ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಮಾನ್ಯಸ್.
@ uslovato ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರಿಕೊಂಡರೆ ನಾನು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಜೆನ್ನಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಳಿಲು ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಎ ಸ್ಕ್ವಿರ್ರೆಲ್. ಅದು ಎರಡು ಪಕ್ಷಿಗಳನ್ನು ಒಂದು ಕಲ್ಲಿನಿಂದ ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ! .
ಗಾಯನ ಮಾಡಿದವು! ಈಗ ಉತ್ತಮ ಭಾಗಕ್ಕಾಗಿ ಸಮಯ: ಸಂಗೀತ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅಥವಾ ಹಾಸಿಗೆ! ನೀವು ಅದನ್ನು ಬಯಸುವಿರಾ ಅದನ್ನು ಲಾಲ್ ಎಂದು ಕರೆಯಿರಿ.
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನ ಮದುವೆಯ ಮುತ್ತಣದವರಿಗೂ ಭಾಗವಾಗಿದೆ. ಟ್ಯಾಗಲಾಗ್ನಲ್ಲಿ, ಅಬೇ ಸ ಕಸಾಲ್. ನಾನು ಮುಸುಕನ್ನು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಮೌ. .
@ ಬರ್ನ್_ಮೊರ್ಲೆ ಇದು ಹವಾಮಾನ, ದಳ. ಅದನ್ನು ಬೆವರು ಮಾಡಬೇಡಿ ... ಓಹ್ ... ... ಕ್ಷಮಿಸಿ ....
@dfizzy ಹಾಯ್ ಇಲ್ಲ! ನೀವು ಇಂದು ಹೇಗೆ? .
ಓಹ್, ಇಂದು ನನಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಕ್ಷಮಿಸಿ. ನನ್ನ ಇನ್ಬಾಕ್ಸ್ ತುಂಬಿದೆ ಆದರೆ ಈಗ ಖಾಲಿ ಇರಬೇಕು.
@chocolate_dip lol ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿ @ oeyfreshier ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಆಫ್ ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ ಮಾಡುವ ದೂರು ಅಲ್ಲ ಆದರೆ @ ಟಿವನ್ ಆ ತೆರವುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
@ ಮಡಿಸೊಸ್ಟೆಲ್ಲೀ ಇದು ಒಂದು ಫ್ರೀಕಿ ಚಿತ್ರ. ನಾನು & quot; ನಾನು ಜೀವನವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ & quot; .
ಮೇಗನ್ ಹ್ಯಾಂಗ್ಔಟ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ನಾಳೆ ಕ್ಲೆವೆಲ್ಯಾಂಡ್ನಲ್ಲಿನ ಸಂದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ನಿಮ್ಮ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಪರಿಹಾರ http://PetParenthood.blogspot.com #dogs.
ಅದು ಅನಾರೋಗ್ಯವಾಗಿತ್ತು. ಸೋಮ ಬಂಡೆಗಳು. .
@staceysoleil yep..lol ನಾನು ಬೇಸರಗೊಂಡಿತ್ತು ... ಎಡ್ವರ್ಡ್ ಹುಡುಗರೊಂದಿಗೆ ಬೇಟೆಯಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ...
@ ವಿಕ್ಟೋರಿಯಾರಿನ್ ಹೈಲೈವೈವೈವೈ ಯು.
ತತ್ವಶಾಸ್ತ್ರ ಮತ್ತು ಗಣಿತ ಅಧ್ಯಯನ ... & lt; ---- BLAH ಅಕ ಸಂಗೀತಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಟ್ವಿಟರ್, ಫೇಸ್ಬುಕ್, ಮತ್ತು ಮೈಸ್ಪೇಸ್ನಲ್ಲಿ ಕೇಳುವುದು.
@JonathanRnight ನೀವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಉತ್ತರಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ದಾರಿ ಇಲ್ಲ ನನ್ನ 9 ವರ್ಷದ ಹಳೆಯ ಕೊನೆಯ ರಾತ್ರಿ ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ಪಡೆದರೆ ನೀವು ಡೊನ್ನಿ ಕೇಳುತ್ತೀರಾ ?.
ನನ್ನ psp ಬ್ರೌಸರ್ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಒಂದು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ.
@ಪಾರಾಜುಲಿ ನಿಮಗೆ ಅದೃಷ್ಟ.
ಏಂಜಲ್ಸ್ ತಮ್ಮ ಮೊದಲ ಋತುವಿನ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಖುಷಿಪಟ್ಟಿದೆ. .
@ misstoriblack ನಾನು ತಿನ್ನುವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ! ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಮುಂದುವರಿದ ಯಶಸ್ಸು.
ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ದಿನ ... ಹೋಗಲು 2 ದಿನಗಳು. http://twitpic.com/2y2y1.
@mattimassacre ಹೌದು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಆ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಬಯಸುವ.
@ಲೋಲಿಕ್ ನಾನು ಅದನ್ನೂ ನೋಡಬೇಕಿದೆ! ಆದರೆ ಇದು 800 ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಹಳ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ...
ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಬಗ್ಗೆ - ಇದುವರೆಗೂ ಸುದ್ದಿಪತ್ರಿಕೆಯಿಂದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕಾರ್ಟೂನ್ ಅನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ. .
@ಲಿಲಿಮೋರೇಲ್ಸ್ ಸಂತೋಷದಿಂದ ನೀವು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ! ಹೆನ್ರಿ ಫೋರ್ಡ್ ಪ್ರತಿ ಈಗ ತದನಂತರ ಒಳ್ಳೆಯ ಯೋಚನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲವೋ? .
ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಅಧ್ಯಯನ! ಅದು ನನ್ನ ಅಪ್ಡೇಟ್.
@ piercethevic ಇಮ್ ಸಂತೋಷವನ್ನು everythings ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಹೋಗುವ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಡ, ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೊಂದಲು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇವೆ! .
@Suplada ನಾನು ಆ ವಿಷಯವನ್ನು fr ಯುಕೆ / ಜಪಾನ್ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಯುಎಸ್ನಿಂದ ಹೆಡ್ಫೋನ್ಗಳಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಹತಾಶರಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ, ನಾನು ಜೆಸಿ ಮಾಡಬಹುದು. ನನ್ನ ತಿತಾ ನಿಧಾನವಾಗಿರಬಹುದು. .
@eddieizzard ನೀವು ಇನ್ನೂ ಎನ್ವೈಸಿ ಮುಂದಿನ ವಾರ ಶುಕ್ರವಾರ ಅಥವಾ ಶನಿವಾರದಂದು ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿ ಮಾಡುವ ಸಂಭವಿಸಿ ಎಂದು? .
ty @ GR8FL - ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನಾನು ತುಂಬಾ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಎಮಿಲೋ ಹ್ಯಾರಿಸ್   ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬೇಬಿ ಟುನೈಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ (GR8FL)? http://blip.fm/~3x8zc.
ಚೆಕ್ ಈಸ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಕುಜ್ ಇಂ ಅದ್ಭುತವಾದ;) ಹುಡುಗ .. ಐಡಿಕ್ ಹೂ ಈಮ್ ಗೋನಾ ಇದು ಈ ವೀಕ್ ಎಸೆದಿದೆ.
ನನ್ನ ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಏಳು ಪೌಂಡ್ಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದು. ನಾನು ನಿದ್ದೆ ಬಾರದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಂತರಮಿಡ್ನೈಟ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ TOMORROW! .
@jennmae ಅದ್ಭುತ. 430 ರ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕೆಲಸದಿಂದ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ, ತದನಂತರ ನಾಯಿಮರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು, ನಂತರ ಕ್ಯಾಪೋನ್ಸ್ಗೆ. .
@ ನೇರ್ಡಿಸ್ಟ್ ಆ ಫೋಟೋ ವೆಗಾಸ್ IS.
@ ಎಲಿಸ್ಸಾಕಿಮ್ ಹೌದು! ಆರಂಭಿಕ ದಿನವೂ ತುಂಬಾ!
@iamdiddy ನಾನು ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ! ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಪ್ರಧಾನವಾಗಿರುತ್ತದೆ! ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿದಾಗ ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು! .
@fmsQuatro A ನ ನನ್ನ AL ತಂಡವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಮಾಡಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ದಿನವಿತ್ತು.
@ kamy775 ಸರಿ .. ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ... ಈಗ ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
@ amp451 ಉತ್ತಮ ರಾತ್ರಿ ಸಿಹಿ ಕನಸು.
@ i140 ನಾನು ಸ್ರೆನ್ಶೇಷನಲ್ ಅನ್ನು ವಿಭಜಿಸುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜನರನ್ನು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ಗೆ ಆಮಂತ್ರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. .
@ bluestreak23 @jasonandjodie ಸಾಕಷ್ಟು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿದೆ - ಕೇವಲ ಆ ಕೃತಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಗ್ ಯೋಜನೆಯ - ಹೊಸ ಮತ್ತು ಒಳ್ಳೆಯ ಸುದ್ದಿ ಮಾತ್ರ.
@ ಕೂಕ್ರನ್ ವೂಹೂ! ಹೌದು ಆ ದಿನ ನಾನು ಕಠಿಣ ಕೋರ್ ರಾಕಿನ್ ಆಗಿತ್ತು.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ಹೇ ಜಾನ್ ನಾವು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ, ಅದು ಎಣಿಕೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
@imalcolmjames ಯಾವುದೇ ಇಂಟರ್ನ್ಶಿಪ್ ಇನ್ನೂ ಆದರೆ ಐವ್ ಉಳಿಯಲು ಸ್ಥಾನ ಸಿಕ್ಕಿತು. w / ಯಾವುದೇ ಅದೃಷ್ಟ ನಾನು ಉತಾಹ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆಯೇ ಟೀನೆಕ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಳೆಯುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಗೋಡೆಗೆ ಓಡದೆ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಮುಳುಗದೆ ಮಲಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿದ್ದರೆ, ಅದು. ಹೆಹ್. .
@ mahhemstudios ಹೌದು, ಅದನ್ನು ಈಗ 3 ವಾರದವರೆಗೆ ಬಳಸಿ. ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಬಹಳ ಸಂತೋಷ.
@larryczerwonka ನಿಖರವಾಗಿ !! .
ನಾನು 6 ರೊಳಗೆ ಮತ್ತೆ ಹಾದುಹೋಗುವವರೆಗೂ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಉಳಿಯಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
@ ಡಾನೀ ವಾಹ್ಲ್ಬರ್ಗ್ ಡಿ-ಡಬ್ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯ ದೊಡ್ಡ ಪದಗಳು !! ಇದೀಗ ವೈದ್ಯರಿಗೆ ನನಗೆ ಕೆಲವು ಆಲ್ಕಹಾಲ್ & amp; ಕೆಫೀನ್ !! .
@Jonathanrknight ಆದ್ದರಿಂದ ಉತ್ತಮ ನೈಟ್ ಮತ್ತು ನಿದ್ರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ. ನಾನು ಈಗ ತಿಳಿಯುತ್ತೇನೆ !! .
ದಣಿದಿದೆ! ಆದರೆ ಯುಎನ್ಸಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಚಾಂಪ್ಸ್ ಆಗಲು ನಾನು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ! .
ಸೆಂಟ್ರೆಂಕಿಂಗ್ ನಾನು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ !!!! .
@davesjessica ನೀವು ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ! .
ಇಟಲಿಯು ಇಲ್ಲಿರುವ ಹ್ಯೂಲಾ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
4 ಕ್ವಾಡ್ ಕೋರ್ 64 ಬಿಟ್ ಆಪ್ಟರಾನ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಶೋಧನಾ ಯಂತ್ರಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮತ್ತು ರಾಮ್ನ 60 ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಲವ್.
ಇದು ತ್ವರಿತವಾಗಿ, ಆದರೆ ಖಾಲಿಯಾಗಿತ್ತು. 1 ದಿನ @ ಸಮಯ.
ಜಾಸ್ಮಿನ್ ಮತ್ತು ಬೊಹ್ಡಿ ರಜಾದಿನಗಳಿಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ !! .
@ pfspleen ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ! ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಕೆಲವು ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಕನಸುಗಳು ಇದ್ದವು ಆದರೆ ಹೇ ಕನನ್ 'ನಾನು ನಿದ್ರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದರೆ' ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನೀವು ಹೇಗೆ?
ನನ್ನ ಟ್ರ್ಯಾಂಪೊಯಿನ್ ವೂಟ್ ಮೇಲೆ ಜಿಗಿಯಲು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ !.
@ ಸೋಫಿ ವೆರೊನಿಕಾ ಇಂದು ರಾಡ್ ಆಗಿತ್ತು. ನಾವು ಅದನ್ನು ಕ್ರಾಸ್ ಕಂಟ್ರಿ YAY ಗೆ ಫೈನಲ್ಸ್ ಆಗಿ ಮಾಡಿದೆವು. ನನ್ನ ಸಹೋದರರೊಂದಿಗೆ ಸೋಫಿ & lt; 3 (ಎಲ್) ಸಿ.ಎಸ್.
@ ಹಂಟರ್ಸ್ಮಾಮಾ 1985 LOL, ನಾನು ಅದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ರಿಯು ಒತ್ತಡಕ್ಕೊಳಗಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ನೀವು ಮಾತನಾಡಲು ಕೇಳಲು ನಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
@ ಸುಯಿ ಓಹ್ & quot; ಶೂಟರ್ & quot; ಒಳ್ಳೆಯ ಚಿತ್ರ! ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ಅದನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಗಾಟಾ ಅದನ್ನು ನನ್ನ & quot; ವೀಕ್ಷಿಸಲು & quot; ಪಟ್ಟಿ! .
@ ಡೊನ್ನಿ ವಾಹ್ಲ್ಬರ್ಗ್ ನಾನು ಮಾತನಾಡಿದ್ದನ್ನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ. ಎಫ್ಬಿ & amp; Twitter ಇದೀಗ ಫೈರ್ನಲ್ಲಿದೆ! ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರೀತಿ ಭಾವನೆ. ದೊಡ್ಡ ರಾತ್ರಿ ....
@ KourtneyKardash ನಾನು ಮಾರ್ನ್ workouts ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಲ್ ಮೆಕ್ಸಿಕೋ ರಲ್ಲಿ ಮೋಜು ನಿದ್ರೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ! ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರವಾಸ ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದರಲ್ಲಿ ಗಾಳಿ ಗೊನ್ನಾ ?.
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಲಾತ್ಮಕ ಭಾವನೆ ... ಚಿತ್ರಣದ ಪ್ಯಾಡ್ ಅನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಸಮಯ, ಹೊಸ ಉಡುಗೆ ವಿನ್ಯಾಸ ಬರುವಂತೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ m_shinka ಹೋಗಿ, ಮೇರಿ ಕೇಳುವ.
@TheAshBall.
ನೋಡಮ್ ಕ್ಯಾಂಟಾಬೈಲ್ & lt; 3. ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸಂಗೀತದೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. .
... ಹಾಗಾಗಿ ಹಾರ್ಡ್ಕೋರ್ ಅಂಡರ್ಗ್ರೌಂಡ್ನ ನನ್ನ ನಕಲನ್ನು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸು! ಸ್ನಾನ ಜೀನ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾನರಿ ಆಳವಾಗಿ ಚೆಂಡುಗಳನ್ನು ಹಾಕುವುದು ..
@ ಮಾರ್ಕೆಲಿ & amp; @Kariegli ಭೋಜನ ಮೆನು ಈ ವಾರ ಏನೋ ಪಾಸ್ಟಾ-ವೈ (ನಾವು ಚೀಸ್ ಹೊಂದಿವೆ?) ಮತ್ತು ಕೋಳಿ ನೂಡಲ್ ಸೂಪ್. .
ಹೊಸ ಜರ್ಸಿ, ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಬರುತ್ತೇನೆ.
ಫೇಸ್ ಬುಕ್ 'ನಲ್ಲಿ .
@ ವಾನ್ಸ್ಟರ್ ಉತ್ತಮ ಪಾಯಿಂಟ್, 2 ಸೆಳೆಯಲು 2 ಆದರೂ ಉತ್ತಮ ಉಲ್ಲೇಖ ಇಲ್ಲ. ಅದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟ..
@ ಕ್ರೋಕನಲ್ ಗುಡ್ನೈಟ್.
@ ಡ್ಯಾನೀಲ್ ಕಿರ್ಕ್ಲೆ ಕ್ರಾಸ್ಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿ ನನ್ನ ಮೆಚ್ಚಿನವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ !! ಗ್ರೇಟ್ ಕೆಲಸ, ಡಿ !!! .
ಕೇವಲ ಸ್ಟಾರ್ಬಕ್ಸ್ನಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿತ್ತು .. ಈಗಾಗಲೇ ನಿಂಬೆ ಪಾನೀಯದೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಚಹಾದೊಂದಿಗೆ ಚಹಾವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ. 1 ನೇ!
ಬೂಮ್ ಬೂಮ್ ಪೌ-ಓಪ್ಸ್.
ಸೂಪರ್ ರೆಡ್ ದಿವಾ !!! ಸ್ಟುಪಿಡ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ.
NewNowNext ನ ಈ ಇತ್ತೀಚಿನ ಎಪಿಸೋಡ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ! .
ನೀವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಅಂತ್ಯಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸಿದಾಗ, ಒಂದು ದಿನ ಏಕೆಂದರೆ, ನಂಬಿಕೆ ಹೊಂದಲು ಮರೆಯದಿರಿ, ಅದು ಎಲ್ಲರೂ ಸರಿಯಾಗಿರಲಿ.
@ PBnJen: ದೊಡ್ಡ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮತ್ತು PR ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಇನ್ನಷ್ಟು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ! ನೀವು ರಾಕ್ ಮತ್ತು S & B- ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ !.
@ ಡೊನಿವಾಹ್ಲ್ಬರ್ಗ್ ನೀವು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತೀರಿ .... ಮತ್ತು ನೀವು ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ. ನೀವು ಅಂತಹ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅದೃಷ್ಟ. .
@ ಟೊಥೆಪ್ಕ್ ನೀವು http://www.weboword.com ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದೀರಾ ನಾವು ಒಂದು ನಿಘಂಟು ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ವಿಷುಯಲ್ ಶಬ್ದಕೋಶದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ! ಆನಂದಿಸಿ ಕಮ್ ..
ಕುಡಿಯುವ ಮಹಿಳೆ ಕಲಾತ್ಮಕ ದೃಢೀಕರಣ ನಾನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಏನು ಕಿಂಡಾ ಆಗಿತ್ತು! .
@ ಹನಿ 3223 ಹನಿ ಗುಡ್ನೈಟ್ ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಿರತ ದಿನದಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾಳೆ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಟ್ರೆನ್ಯೂಟೆಕ್ ರೆಡ್ಸ್ನಿಂದ ಎಕ್ ಕಕ್ವೀನ್ ರಿಪ್? ಲಿಂಕ್, ಲಿಂಕ್, ಲಿಂಕ್.
ರಾತ್ರಿ ಊಟಕ್ಕೆ ಲ್ಯಾಂಬ್ ಚೌಮೆಯಿನ್ .... ಸ್ವಲ್ಪ ಹುರಿದ ಬಟರ್ಡ್ ಡಿನ್ನರ್ ರಾಲ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ hhhmmm! ಯಮ್ ಯುಮ್ ಯುಮ್ ... ಆದ್ದರಿಂದ ಹಸಿದಿದೆ.
ನನ್ನ ಹೊಚ್ಚಹೊಸ ಸೋನಿ PSP ಯಿಂದ tweeting ... ನಾನು CAN ಕಾರಣ !! .
@ ಮುಸೊಮಿಟ್ಚೆಲ್ ಹೇ, ನಿಮ್ಮ ಸಹೋದರರೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿ ಹೋಗಬೇಕು! ಮೆಟ್ರೋ ಸ್ಟೇಷನ್ ಫ್ರೀಕಿನ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ! .
ಚೆನ್ನಾಗಿ tweeps, ಇಮ್ ಆಫ್, ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷೌರ ಪಡೆಯಲು ಹೋಗಿ ನಂತರ ಶವರ್ ಹೊಂದಿವೆ ಕಾರನ್ನು. ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಒಳ್ಳೆಯದು.
@juliaroy ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಫ್ಲಿಕರ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ !!! ಕೇವಲ ಅದ್ಭುತ !!! ಅದ್ಭುತ ... !!! .
@danielc ಕ್ಷಮಿಸಿ ಇದು ಖಾನ್ ಕ್ರೋಧ ಅಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ. .
ಜಗ್ಗರ್ನಾಟ್, dr. ಡೂಮ್, ಮ್ಯಾಗ್ನೆಟೊ, & amp; ಕ್ಷುಲ್ಲಕ! ಅಹಹಾ ಇಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನ n__n ಆಗಿತ್ತು.
@grardooooo ನೀವು ತಾಹೋನಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ಆಫ್ ಗೀಕ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತೀರಿ !! ಆದರೆ ನೀವು ನಂತರ ವಿಕಿ ಜಾಯ್ ಮಿಸ್ ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್ ಪಡೆಯಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
 ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನನ್ನು ಚಿಗುರು ಮಾಡಬೇಡ!
ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ನೋಡುವ & quot; ಪ್ರಿನ್ಸೆಸ್ ಸ್ತ್ರೀ & quot; ನಾನು ವೆಸ್ಲಿಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ !!! .
@ ಲಿಸಾಹೊಲೆಮ್ಸ್ ನೀವು ನನ್ನ ನಿಶ್ಚಿತ ವರವನ್ನು ಡ್ಯುಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಟೆರ್ವಿಲ್ಲೆಗರ್ನಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಬಹುದು.
@ ಸಲೀಫೊರಾರಾನ್ ನಾನು ಕೆಲವು ಚೀಸ್ ಅನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಕೆಲವು ಆಸ್ಟ್ರಿಯನ್ ಹೊಗೆಯಾಡಿಸಿದ ಚೀಸ್ಗಾಗಿ ಹಾತೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಯುಮ್!
@ddlovato ನಾನು ನಿನ್ನ ಹುಡುಗಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಸೂಯೆ ಪಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. Xxx ಆದರೂ ಆನಂದಿಸಿ.
@ ThaStevieG ನನ್ನ bunnys ಹೆಸರು ಲೂಸಿ ನೀವು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅವಳು lmao ಹೆಸರನ್ನು ಯಾರು ಊಹೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಐಫೋನ್ OS 3.0 ಗಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು @ ಪಿಕ್ಸ್ಲೆಪ್ಪಿ? ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಡೆನಿಸ್, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. .
ಹ್ಯಾಪಿ ಮಾರ್ನಿಂಗ್, ಲಾ ಟೋಟ್? ಲುಮಿಯ! .
@ CCTesdahl ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಡಿಗ್ಗರ್ ಅಥವಾ ಮುಗ್ಗರಿಸಬಹುದು ... ಎರಡೂ ನನ್ನ ಜೀವನದ ಲೆಕ್ಕವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ಗಂಟೆಗಳ ವ್ಯರ್ಥವಾಗಿ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
@xxstephy http://www.tripcentral.ca/PHP/funny/index.php?action=playVideo&videoID=89 ಗೆ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿ! ಯಯ್ಯೈ.
ಆಡಿದ @ gpokr.com, ಪೋಕರ್ಸ್ಟಾರ್ಸ್ ಫ್ರೀರೊಲ್ ಅನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲು ಮತ್ತು ಕಾಫಿಇಯಿ ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಲವು ಎನ್ಬಿಬಿ ಕತ್ತೆಗಳನ್ನು ಬಯಲು ಮಾಡಿದೆ !!!.
@ XPhile1908 & quot; ಅನುಕೂಲತೆ & quot; ಪರಿಹಾರದ & lt; --- ಅದು ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಡಾಕ್ಸ್ ಆಗಿದ್ದು! # 24.
ಬುಧವಾರ ಎಕ್ಸ್ಟೂ ಜೊತೆ ಕರವೊಕೆ ಮತ್ತು ಗುರುವಾರ ಪಾಠಗಳನ್ನು ಡ್ರಮ್ !!! ಯಾವ ವಾರದ ... ನಾನು ಎಲ್ಲೋ ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
@ ಪೆಪ್ಸ್ಟೀನ್ ಅದನ್ನು ಬ್ಲಾಗ್ ಪೋಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿ.
@ ಫಾಚಟ್ಕ್ ಒಬಿ ಉಂಡ್ ಹಾರ್ನ್ಬಾಚ್. # ಬಾಮಾರ್ಕ್ಟ್ (ಟ್ವಿಟರ್ಕಾಮ್ ಮೂಲಕ): @ ಫಾಚಟ್ಕ್ ಒಬಿ ಅಂಡ್ ಹಾರ್ನ್ಬಾಚ್. # ಬಾಮಾರ್ಕ್ಟ್ http: // ಚಿಕ್ಕದು .. http://tinyurl.com/d9wnza.
@ ಹನಿ_ಹನಿಬಾನ್ ಓಹ್, ಧನ್ಯವಾದಗಳು ... ನಾವು ಆಶಿಸುತ್ತೇವೆ! ನಾನು ಜೆಫ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! ನೀವು ಉತ್ತಮ ದಿನ, ಎಚ್ ಅಥವಾ ಎಚ್ಬಿ ಹೊಂದಿರುವಿರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ. .
ಕೀತ್ ಓಲ್ಬರ್ಮನ್ (ತಡವಾಗಿ ಮರುಪ್ರದರ್ಶನ) ನೋಡುವುದು ನಂತರ ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಮೈಕೆಲ್ ಜೆ. ಫಾಕ್ಸ್ನನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಡೈಲಿ ಷೋಗೆ ಇತ್ತು. ನನ್ನ ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ಕ್ರಷ್.
@ ಎಜೆಜೆನೇಷನ್ @ ವಿಟ್ಟ್ಟ್ ನಾವು ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಲು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಚೀನೀ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
@ eotericsean heh, ನನ್ನ ಕೌಶಲಗಳನ್ನು ಪ್ರಚಾರಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
@ pmeanwellralph ಅಲ್ಲ ALL ನಲ್ಲಿ. ನನ್ನ ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್ನೊಂದಿಗೆ ಸುಮಾರು 6 ವಾರಗಳವರೆಗೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಂದ SO ಆಫ್ಲೈನ್ ​​ಆಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ # ವೇಗಾಸ್ಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. .
@Aaminahh ನಾನು ತುಂಬಾ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ! .
@ ಡಾನೀ ವಾಹ್ಲ್ಬರ್ಗ್ 8 ದಿನಗಳ ವಾಲ್ಬರ್ಗ್ .. .ನಂತರ ನೀವು ಮತ್ತು ME! ಅಂತಿಮವಾಗಿ !!!.
@ ಎಲ್ಲರೂ ಯು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ. . .its ಕಡ್ಡಾಯ U ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ.
@ ddd ಅನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿದೆ. ನಾವು ಮುಂದಿನ ಭೇಟಿಯಾದಾಗ ತರುವುದು.
@Exxyindividual ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು dunno..i ನಾನು ಇನ್ನೂ ನಾನು talkin ನಾನು ಯಾರು ans ಇನ್ನೂ U kno ನೀಡಲಿಲ್ಲ?
@ ಪಿಕಾಹ್ಲೀಬ್ ದೊಡ್ಡ ಮಗುವಿನ ಹುಡುಗ ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ? ನೀವು ಮತ್ತು ಎಮ್ ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ? ನೀವು ಪೂರ್ಣ ರಾತ್ರಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯದೆ ಇರಬಹುದು ಎಂದು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ? .
@ ಕೋರ್ಬಾಸಿಲ್ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಲು ಮೊದಲ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ! .
@ ಸ್ಟೀವೊನೆಲ್ಸನ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಿದ್ದೇನೆ ..
ನನ್ನ ಹೊಸ ಗೊಂಬೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನ್ಯಾಯೋಚಿತ ಗುಡ್ನೈಟ್ ಸಿಹಿ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ಸ್. ಆಹ್ಲಾದಕರ ಕನಸುಗಳು ಮತ್ತು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ. .
@ marsacademy ugh ನಾನು ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಅಸೂಯೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಆ ಹುಡುಗರನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ ನಾನು ಹಾಯ್ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. .
ಬಜೆಟ್: ಹೋಗುವ ವಿಧಾನವು ಕ್ರಮಬದ್ಧವಾಗಿ ಮುರಿಯಿತು. # 1 ಲೈನರ್ಸ್.
@ ನಗ್ತಿಹೌಟಿ ಸೋೂ ಚಿಲ್! ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಯಾವ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೀರಿ? ನಾನು ದಕ್ಷಿಣ ಸಾಕ್ನಲ್ಲಿ 2 ಲಗುನಾ ಕ್ರೀಕ್ಗೆ ಹೋದ ನಂತರ ಸಿಟ್ರಸ್ ಹೈಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ ....
@ ಸ್ಟೇಸಿಲೈನ್ ನೀವು ಹೇಗೆ? ಉತ್ತಮ ಕಳೆದ ವಾರ ನೀವು @ ಲಿಪ್ ಸೇವೆ ನೋಡಿದ !.
@ ಕೀಪಿನ್ ಯುಪಿಡಬ್ಲ್ಯುಆರ್ಎಸ್ ಓಂಗ್ ನೀವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ತಾಯಿ ... ನಿಮ್ಮ ಹುಡುಗಿಯರು ಆಶೀರ್ವದಿಸಲ್ಪಡುತ್ತಾರೆ.
CSI: NY ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ) ಬೆಳಕಿನ ಕಾರ್ಯಾಗಾರಕ್ಕಾಗಿ ಹರ್ಷ. .
ಮ್ಯಾಡಿ ಮತ್ತು ಐ ಆರ್ ಮೇಕಿಂಗ್ ಹಾಡಿನ ಫೈನ್-ಟ್ಯೂನಿಂಗ್ ಭಾಗ. ಉತ್ತಮ ಧ್ವನಿ. ನಾನು ಪರವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ. ಅಲ್ಲ. ಹಹಹಾ.
ಷೇರುಗಳು Yeheeyyy! ನನ್ನ ಕರ್ಮವು ಹೆಚ್ಚಿದೆ http://plurk.com/p/mzrpe.
@javajive humm, iStore similiar reqs ಆಫ್ alot ಹೊಂದಿತ್ತು. ಬಹುಶಃ ನೀವು ಅವರ ದಾರಿ ಹಿಡಿದಿರಬೇಕು.
@ pocketfulofme hahaha ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು! ಆದರೆ ನನ್ನ ಉಗುರುಗಳು ತೇವವಾಗಿದ್ದವು. hehe.but ಅವರು ನನಗೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಪುಟಗಳನ್ನು ಹಿಮ್ಮೊಗ ಮಾಡಿದರು.
ಬ್ಲಾಕ್ಬೆರ್ರಿ ಬೋಲ್ಡ್ ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ 8 ಜಿಬಿ ಮೈಕ್ರೋಸಾರ್ಡ್ ಕಾರ್ಡ್ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿದೆ.
@ontheMAPP DITTO! ನಿರ್ವಾಣ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ಗಳಂತೆ ಉತ್ತಮವಲ್ಲ.
@ ಎಗುಸ್ಟಿನಿವ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
@kcrruthers * ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಕೂದಲು * ನಾನು & quot; twenius & quot; .
@Steve_Buscemi ಮತ್ತು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನ ಹವಾಮಾನ, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಈ ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ (6:47 am) ತಂಪಾದ, ಕತ್ತಲೆಯಾದ & amp; ಅಮೇಧ್ಯ. ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನವಿದೆ, ಸಂಗಾತಿ! .
ನಾನು JAY LENO ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ !!! .
@ ಡೊನಿವಾಹ್ಲ್ಬರ್ಗ್ ಯೆಸೈರ್ರ್! ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಯಾರಿಗಾದರೂ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ, ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವನ್ನುಂಟುಮಾಡುವಂತೆ ಮಾಡಿ ... ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಮ್ಮಾದಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ !! .
ಮೈಸ್ಪೇಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಸೇರಿಸಿ !!! myspace.com/LookThunder.
@JonathanRKnight ಸಾವಿರಾರು ಟ್ವಿಟರ್ ಪ್ರತಿ ಟ್ವಿಟರ್ ಗೆ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾಳೆ? ತಂಪಾಗಿರಬೇಕು.
ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ. ಸಾಕಷ್ಟು ... ತಪ್ಪು, ಆರಂಭಿಕ. ನನ್ನ ಸಹೋದ್ಯೋಗಿ & amp; ಸಜ್ಜು ಬೇಟೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಆಫ್. ಕೆಲವು ಹೊಸ ನಿಲುವಂಗಿಗಳು ಬೇಕಿದೆ. ಗೊನ್ನಾ ನನ್ನ 2 ದೊಡ್ಡ ಶಿಶುಗಳು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. .
agghhhh ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು looosing !!!!.
ನನ್ನ ಸುಧಾರಿತ ಟಿವಿ ಪ್ರೊಡಕ್ಷನ್ ವರ್ಗ ಹ್ಯಾಪಿ ಬಿರ್ಹಡೆ, ಸ್ಯಾಮ್ ಜೊತೆ ಡಲ್ಲಾಸ್ನಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತ ರಾತ್ರಿ.
ಅಹಂ ... ಅಲರ್ಜಿಗಳು ಟುನೈಟ್ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತವೆ! ಈ ಮನೆ ನನಗೆ ಕ್ರೇಜಿ ಚಾಲನೆ ಇದೆ! ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು ಓಡಬೇಕು ಮತ್ತು ಹೌದು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬಬಲ್ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಬೇಕು.
@DaveLindquist ಎರಕ ನಿರ್ದೇಶಕ ಇಂದು ನನಗೆ ಕರೆ, ಅವಳು ದುಷ್ಟ ಹರ್ಷ & amp; ನಿರ್ಮಾಪಕರಿಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸುತ್ತಿದೆ. ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಾಗ ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
@busybeeblogger ನಾನು ತುಂಬಾ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ. ನಾವು ಅವರ ಲಿಲ್ ಗಿಲ್ಲೆಸ್ನನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನೋಡಲಿರುವ ಇನ್ನಷ್ಟು ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು.
ಕೇವಲ ಗೃಹಸ್ಥನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಕಾಡುವ ಕಟ್ಟಿಕ್ಟಟ್ನ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿದೆ. ಹಾರಾ ಸ್ಕೈರಿ! ಥರ್ಸ್ಡೇಯಿಯಲ್ಲಿ ಫ್ಲೋರಿಡಾಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ! & lt; 3.
@ ಲೆಗ್ಮಾರ್ @ ಲೈನಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಮನೆಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮನರಂಜಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
@ ಸುರ್ಫ್ಕ್ಲುಬಿತ್ ನೀವು ವಿನೋದವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಮನೆ. 85 ಡಿಗ್ರಿ ಹವಾಮಾನದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಸುಂದರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. .
@stacylav ನಂತರ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ & quot; ವೈಯಕ್ತಿಕ & quot; ಖಾತೆ. .
@ ಎರಿಕ್ಬಿಟ್ಟನ್ ಹೌದು ಸರಿ !! ಕೇವಲ ಎರಕಹೊಯ್ದೊಂದಿಗೆ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಆಕ್ಸೆಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ALEX ಪತನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ ??? .
ನಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಒಳ್ಳೆಯದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ. ನಾವು ನಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಬೇಕು ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ....
@brainstormprick ಯಾ ದಾಖಲೆ ಮುರಿಯಿತು ಮತ್ತು ನಾನು yaaaay 2 ಸಾಕ್ಷಿ ಸಿಕ್ಕಿತು !.
@ ಡೆರೆಕ್ ಹೌಸ್ಮನ್ ಹೂಲರ್ ಬೂವಾ! haha ನಾನು ನೀವು founnndddd.
@ ಏಂಜಲ್ಸ್ಮೈಂಡ್ ಹೇ ಹೇ. .
@ Mazda3rev ಅನ್ನು ಸಹ ನೀವು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
@frenchGCfan ನಾನು ಸ್ವೀಡೀನ್ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಇದು ಇಲ್ಲಿ ನೀರಸ ಇಲ್ಲಿದೆ -.
@mrskutcher ಇದು ಇಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 1 ಗಂಟೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ... ನಾನು ನನ್ನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಲಾಲ್ ಮಲಗಲು. ವಿಲಕ್ಷಣ. ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆಶಿಸುತ್ತೇವೆ! .
@_ritersblock_ ನನಗೆ ತುಂಬಾ. ನಾನು ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದೆ ಆದರೆ ಜೋನ್ & amp; ದಾನಿ.
ಕೇವಲ ಒಂದು ಕಾರು ಖರೀದಿಸಿತು !!! ನನಗೆ ಹೌದು! .
@ddlovato heydemi ಏನು ಅಪ್? haha, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಂಗೀತ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನಿಮ್ಮಿಂದ ಕೇಳಲು ಪ್ರೀತಿ & lt; 3.
@ milagro88 LOL! ಅದು ಸರಿ. ಹೌದು, ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ. ನಾವು ವೀಟಾ ಇಗ್ಲೇಷಿಯಾದ ಸುತ್ತಲೂ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಅವರು ಗುರುವಾರ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 14 ಚರ್ಚುಗಳು!
OMG .. ನಾಳೆ ಫ್ರೆಸ್ನೊಗೆ iPod ಆಫ್ ಲೋಡ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ .. ನಾನು ಮನರಂಜನೆಗಾಗಿ ಉಳಿಯಬೇಕು. ಬೆಳಗ್ಗೆ 4 ಗಂಟೆಗೆ ಲೀವಿಂಗ್
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ @ ಜಾನ್ನಾಥನ್ ರಾತ್ನೈಟ್ ನನ್ನ ಬಳಿ ನಗುತ್ತಿದ್ದು, ನನ್ನ ಬಳಕೆದಾರಹೆಸರು ಅದರಲ್ಲಿ ಕೋಕಾ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ. ಲಾಲ್.
ಟ್ಯೂನ್ ಹೊಟೇಲ್, ಕುಚಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಮುಂಬರುವ ಹೊಸ ಹೊಟೇಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಚ್ಚ ಹೊಸ ಕೊಠಡಿಗಳಿಗಾಗಿ ಬುಕಿಂಗ್ ತೆರೆಯಿತು. .
@ ವೋಲ್ಫ್ಸೌಲ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! .
@ಹೆದರ್ ಸಲಿವನ್ ಮತ್ತು, ಮೂಲಕ, ನನಗೆ ಉತ್ತಮ ಎಂದು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲು ಸಹಾಯ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. .
@ ಲಾರೆನ್ರೋಡ್ರಗ್ವೆಜ್ ಇದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ನೋಡಿ. ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಯೋಗ ಮತ್ತು ದೋಷ. .
@ ಶ್ರೀಸಾಬೂರ್ ಸಿಹಿ, ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ಮತ್ತು ಪು. ನಾನು ನನ್ನ ತಂಗಿ ಬಾಸ್ ಗೆ ಪಾವತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಯೆಸ್! ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಫೋನ್ನಿಂದ ಟ್ವಿಟರ್! .
@ ನಾರೈರೊಡಿಸೆಸ್ಟಾ ಇನ್ನೂ ಅದರ ವಿನೋದವನ್ನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು. ಇಮ್ ಅಸೂಯೆ, ನೀವು ಆದರೂ ರಿಗ್ಲೇ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿದ್ದರು., ನಾನು ಈ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಬಹುದು.
@LBheart_Jessica ಹೌದು ... ನಾನು ಆಗಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಕೀನ್ಯಾಕ್ಕೆ 10 ದಿನಗಳ W / ತುಮೈನಿ ಇಂಟರ್ನ್ಯಾಷನಲ್ಗಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಮುದ್ದಾದ ಏಡ್ಸ್ ಅನಾಥರ ಮೇಲೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಆಶ್ಚರ್ಯ! .
ನಮ್ಮ ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ಡ್ರ್ಯಾಗ್ ರಾಣಿ ನಿಕಿ ಎಂದು @ ಸಿಸ್ಸಿಂಗ್.
@pointlesswords ಕ್ಸೇವಿಯರ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಕ್ರೆಡಿಟ್ - ಸ್ವಿಚ್ಡ್ ಜೋಸ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ.
@ ವಾರ್ಪ್ ನಾನು ಆಸಿ ಪಶು ನಾಯಿ ಕಥೆ ಎಂದು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ವಿಜೇತನನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು @ ಎಂಫೆಥರ್ಸ್ಟೋನ್ ದಾರಿ! .
ನನ್ನ hunnybunny ಎಂದು, ಮತ್ತು ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ತನ್ನ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು! ರಾತ್ರಿ ಪ್ರೀತಿ '!
@ ವಿಲ್ಕುಹ್ನ್ ಗ್ರ್ಯಾನ್ಯುಲರ್ ಸಿಂಥ್ ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್ = ಮುದ್ದಾದ ಓಹ್, ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ತಿಳಿವಳಿಕೆ, ತುಂಬಾ ..
100 ಅನುಯಾಯಿಗಳು - ಅತ್ಯಾಕರ್ಷಕ.
@ ಪಾಲ್_ಇ_ವಾಗ್ ಹ್ಯಾಹ್, ನಾನು ಸಲಿಂಗಕಾಮಿ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ .. ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಬಲವಾದ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಓದುತ್ತೇನೆ. .
ಹೊಸ ರಿಡೆಲ್ ಗ್ಲಾಸ್ಗಳನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದು.
@JonathanRnight ನಾನು ಈಗ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಟ್ವಿರೆಟೆಡ್ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಹಂಗ್ರಿ! ಹಸಿವಿನಿಂದ ಹಸಿವಿನಿಂದ. ಸ್ಟಾರ್ವಿನ್ 'ಮಾರ್ವಿನ್ ನಂತೆ. ಮಾತ್ರ, ಅವರು ಸ್ಟಾರ್ವಿನ್ 'ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಲ್ಲ, ನಾನು ಅವರ ರಾತ್ರಿಯ ಮೀನು-ಆಹಾರವನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ.
@ ನೋರ್ನ್ಸ್ಜೇಮ್ಸ್ ನನ್ನ ಸುಂದರ ವ್ಯಕ್ತಿ ನನಗೆ ಭೋಜನವನ್ನು ಅಡುಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಒಂದು ವಾಕ್ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
@RumLover ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಮಹಿಳೆ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹಾಜರಾಗಲು ಒಪ್ಪಿದರೆ ಆಗ ನಾನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ! .
ನಾನು ಚಹಾವನ್ನು ಕುಡಿಯಲು ತಯಾರಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ .. ಎಮ್ಮಾ ಕೆಲವು ರೈಸ್ ಊಟವನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಾನೆ. .
@ ಡೊನಿವಾಹ್ಲ್ಬರ್ಗ್ ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಕಿರುನಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
@ lucky_23 ನಿಮ್ಮ ಅವತಾರವು ತೆಹ್ ಶುದ್ಧತೆಯಾಗಿದೆ.
@ ಜೆನ್ನಿಫರ್ಮಿಫ್ಗೆ ನೀವು ಏನು ಅರ್ಥವಿದೆಯೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ! ಈ ರಾತ್ರಿಯ ಸ್ಟಫ್ 2 ನನ್ನ ವಿನಾಶ 4 ವರ್ಷಗಳು, ಲೋಲ್; ಸಮಾಜವು ರಾತ್ರಿ ಪಿಪಿಎಲ್ಗೆ ತಾರತಮ್ಯ ಹೊಂದಿದೆ.
ರಾತ್ರಿ ಸಮಯ ಘೆರ್ಕಿನ್ಸ್ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿತು. ಮುಖ್ಯಸ್ಥರು ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ವಿಚಾರಗಳೊಂದಿಗೆ ಈಜು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಮಾತ್ರ ಕಾರ್ಯಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತವೆ. ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ ಸಮಯ! .
ನಾನು ಪಿಕ್ಜೊನಲ್ಲಿ ಬ್ರೂಕ್ಸ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ವಿವಾ ಲಾ ಬಾಮ್ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ಲವ್? ಅದರ 1:00 ಆಮ್ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಸ್ನಾನ ಜೀನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ. .
@angiekaybee yep ನಾನು ಫೆಬ್ರವರಿಯಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ಕಂಡಿತು ಮತ್ತು ನಾನು ಮೇ 8 ರಂದು @dfcook ನೋಡಲು ಸಿಗುತ್ತದೆ. ಮತ್ತೆ ಅವನನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಎದುರುನೋಡುತ್ತಿದ್ದ.
http://www.youtube.com/user/KoolKidzBlock ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ @youtube ಇದನ್ನು ನನ್ನ ಪುಟ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ನವೀಕರಣವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಸಿದ ... ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಫ್ರೀಜ್ನಿಂದ ಕೆಲವು ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ಹಿಡಿದು. .
ನಾನು ಹೊಸ ಮತ್ತು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
@Rveturis ಇದು ಹೇಳಲು ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ಸಿಹಿಯಾಗಿದೆ.
@PhoneBoy ನಾನು ಅದನ್ನು ಓದಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. .
ನನ್ನ ಪಿಂಕಿ ಟೋ ಅನ್ನು ತಿಂಗಳುಗಳಿಂದ ಮುರಿದುಬಿಡಲಾಗಿದೆ. ನಾನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಬೇಕು: | .
ಎಲ್ಲಿರಿಗೂ ಶುಭ ರಾತ್ರಿ .
ನಾನು ಇಂದು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಎಮಿಲಿ ಸೆಲ್ಲೋ ನೆಸ್ಮನ್ ನೈಜತೆ! ... ನಾನು ಊಹಿಸಲು & quot; ಇಲ್ಲ! ಡೇವ್ವೆರೊ! & Quot; ನೀವು ಅರ್ಥ ಏನು.
ನಾನು ಆಪಲ್ ಉತ್ಪನ್ನದ ಉದ್ಯೊಗ ಟುನೈಟ್ #hhrs ಬಹಳಷ್ಟು ಗಮನಿಸಿದ್ದೇವೆ.
ವರ್ಗವು ನನಗೆ ಲಿಟ್ ವರ್ಗದ ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿ ಕೇಕ್ನೊಂದಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ಒಂದು LOOOOOONNNNG ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಆಶ್ಚರ್ಯ.
@ ನಿಕಾನ್ ಇದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ... ಕಂಪನಿಯ ನಿಜವಾದ ಸ್ವಭಾವವನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವುದೇ? .
@ ಟ್ವನ್ನಾಡ್ರಿಲ್ ಲಾಲ್ ಫ್ರೀಕ್ ಸೆಷನ್ ವಿಟ್ ಯಾ ವಿಫೇ ಇಹ್? ಹ್ಯಾಹ್.
@ilvdbch ಹೌದು ನಾನು ಅನೇಕ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ಕಳೆದ ಒಂದು ಕಿಂಡಾ ಕೇವಲ ಹೀರಿಕೊಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟಿತು.
ಹೌದು, ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪಕ್ಷಕ್ಕೆ ಡಬ್ಲಿನ್ ಅನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. .
noches twitterricolsss.
@azmamakim ಈಗ ನಾನು ಶಾಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಬೂದಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪಡೆಯಲು ಮಾರ್ನಿಂಗ್ಸ್ ಕ್ರೇಜಿ ಎಂದು, ಆದರೆ ನನ್ನ kiddos ಇದು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ !.
@ ಬೆನ್ಹಾಮಿನ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
@hsumilo ತುಂಬಾ ವೈ ಲಾ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ... ಬ್ಲಫ್ ಡೋಂಟ್.
@ ಐಲ್ಯಾಂಡ್ಕ್ಬ್ಫ್ರೀ ಆದರೆ ಕೋರ್ಸ್ ಮೊಗ್ಗು.
@ hellhosemedia ಸರಿ ಮಾರ್ಡಿಶನ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
@ ಮಾಂಡಿಬೀರ್ ನಾನು ಭರವಸೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.ನಾನು ಇಂದು ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ, ಅದು ತುಂಬಾ ನನಗೆ ಮೊದಲಿಗವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಟಿಸ್ 4 ಗಂಟೆ & amp; ನಾನು # ಬ್ಲಿಬ್ ತುಂಬಿದೆ.
@ Bncngoffthwlls ನಾನು ಈಗ ಹೊಂದಿವೆ, ಆದರೆ ಇತರ ಪದಗಳಿಗಿಂತ ನೋಡಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದರೆ.
@ ಸಾರ್ಹಮೊರ್ರ್ಮೋರ್ರ್ ಈಗ ಮ್ಯಾರಥಾನ್ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ !!!!! .
@ ಚಸೇಪಿನೋ ನಾನು ನಿನ್ನಂತೆ ನಾನು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ..
ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ ... ಮುಂದೆ ಏನೆಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ! .
@ ಚೆಯಪಿಡಿ ಸಿಹಿ, ಕ್ಯಾಗ್ಯಾಸ್ಟ್ನ ಹೊಸ ಎಪಿಸೋಡ್, ಚೆನ್ನೈ ಥಿಂಕ್.
Boredum .. ಮಾಡಬಹುದು, ಚೆನ್ನಾಗಿ .... ನೀರಸ. lol ಇನ್ನೂ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಕುರಿತಾಗಿ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ .. HI ಮಿಚೆಲ್ ... ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೇವಲ 3 ಇಣುಕುಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
ತುಂಬಾ ತೂಕಡಿಕೆ. ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯ ಟುನೈಟ್ ಆದರೂ.
@DonnieWahlberg ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಎದ್ದೇಳಲು ಮತ್ತು ನೀವು ಉತ್ತಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬಯಸುವ ಅವರು ಅಮೇರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಸಮಯ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
@ ನೇರಳೆ ನಾಟ್ತ್ ಬಣ್ಣ ಇದು ಕೆನ್ನೇರಳೆ! .
@Lee_night lmao! ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಲೀ XD, ನಮ್ಮ craziness ಮತ್ತು ಲೋಲಾಲ್ ROFL ಬಂದು & amp; ನಾವು ಕಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ ಸೇರಲು .. ಹೇಗಾದರೂ ಕಷ್ಟವಲ್ಲ! ;).
ಮತ್ತೆ ಕೆವೈ ರಲ್ಲಿ !! .
@ddlovato ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೈ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ! ಯು ಅಮಾಜಿನ್ ವ್ಯಕ್ತಿ + ಸ್ಫೂರ್ತಿ.ನೀವು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ನಾನು 1 ದಿನ ಭೇಟಿಯಾಗಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
@AK_NG ನಿಮ್ಮ ಗಂಡನನ್ನು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು.
@ ಸ್ಕ್ಕಿಡಿಬಿಬಾಯ್ ಬಾಹಾ. ಹೋರಾಟ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಅವರಿಗೆ ಬಿಡುತ್ತಾರೆ, ಗ್ರೋ, ಓಹ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದು ಅದ್ಭುತ ಮನರಂಜನೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಕನಿಷ್ಠ.
@RightNowRadio ಇಲ್ಲಿ ತಣ್ಣಗಾಗಲು ಇನ್ನೊಂದು ಸಂಗೀತ ಇಲ್ಲಿದೆ. ? http://blip.fm/~3x99s.
@ ferretfreakx4 ನಾನು ತುಂಬಾ ಮೋಜಿನ ಟುನೈಟ್ ಹೊಂದಿತ್ತು! ಮತ್ತು ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದಾಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕದಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. hehehe.
@ turtlebus ನನಗೆ ಒಂದು ಸಮುದ್ರಕುದುರೆ ಬೇಕು. .
@ddlovato, ನಾನು ಹರ್ಮಾನ್ಸ್ ಹರ್ಮಿಟ್ಸ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹಳೆಯ, ಆದರೆ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಗುಂಪು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಉತ್ತರದಲ್ಲಿ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿತು 4 ಅವರ ಹಾಡುಗಳ ಹಾಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು? & lt; 3.
@ erin2011 ನೀವು ಪತ್ರಿಕೋದ್ಯಮದ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ! ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಅದೃಷ್ಟ !.
ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಾಗಿದ್ದಾಗ @ ನೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದರ್ಶನ / ಸರಣಿ ಎಂದು @ ವಿಕ್ಟೋರಿಯಾರಿಚಿ! .
ಹೈ ಡಯಾನಾ ... ಇದು ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ... ನಾನು ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಟ್ವಿಟಿಂಗ್ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
@briancrouch ಹೌದು, ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು ಎರಡೂ ರಾಕಿನ್ 'ಬೋಥೆಲ್. ಬಹುಶಃ ಮುಂದಿನ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಫ್ರೆಡ್ ಮೆಯೆರ್ ಅಥವಾ ಏನನ್ನಾದರೂ ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
@JonathanRnight ನಾನು ಹೇಗಾದರೂ, ನಾನು ಸ್ಥಿತಿ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಇಲ್ಲ 4 ಮತ್ತು becuz ನಾನು ನಿದ್ರಾಹೀನತೆ & amp; ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವೆ. ಮಾತ್ರ ಡಿ ಅನುಮತಿಸಲಾಗಿದೆ 2 ಹಾಗೆ.
@ ಕೆವಿನ್ ರುಡ್ಪಿಎಂ: ನೀವು ಸತ್ತ ಸೆಟ್ ದಂತಕಥೆ! ನಾನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುವ ವಿಶಾಲವಾದ ಬ್ಯಾಂಡ್ಗಳನ್ನು ದಯವಿಟ್ಟು ಮಾಡಿ. .
@jessewilson ನಾನು 2 ಗಂಟೆಗಳ ವ್ಯರ್ಥವಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಶೂನ್ಯ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಕುಣಿಕೆಗಳು - ಇದು ಈಗ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕೆಲಸ ..
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ, ನಾನು ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
@ ವೆರೋನಿಕಾ 78 ನಾನು @ & nbsp; & nbsp; & nbsp; & quot; ಸಿಹಿ & quot; ಮಲಗೋ ಹೊತ್ತಿನ ಕತೆ! plz !.
ಬೇಕಿಂಗ್ ಇದೆ! ಹಹಾ. ಅಬ್ಬಿ ಮತ್ತು ನಿಕ್ಕಿಗಳೊಂದಿಗೆ! http://plurk.com/p/mzsld.
ವೂಹೂಹೂ ಕಡಲತೀರವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ .. ಹಹಾ ನಾನು ಲೇವ್ .. ನೀರನ್ನು ತುಂಬಾ ತಣ್ಣಗಾಗಿದ್ದೆ .. ಅಕ್ವಿ ಬೆಚ್ ಅಥವಾ ಸೊಮೆಥಿನ್ಗೆ = ಪಿ ಎಂದು ಸಿಯಾಟಲ್ಗೆ ಹೋದರು.
@WWailord mkay ವ್ಯವಹಾರ.
@ ವಾಮರ್ಕ್ ಉತ್ತಮ ಸಂದರ್ಶನ! ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ಸಂತೋಷ.
@JonathanRKnight ಓಟಮ್ವಾದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಂಟೀನ್ ತಿನ್ನಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. ಸಣ್ಣ ಕೆಫೆಯಲ್ಲಿರುವ ಲೂಸ್ ಮಾಂಸ ಹ್ಯಾಂಬರ್ಗರ್ಗಳು. ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಸ್ನೇಹಪರರಾಗಿದ್ದಾರೆ. .
ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಮೊದಲು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
@ddlovato ನನ್ನ ಡೆಮೊ ಅನುಸರಿಸಿ ದಯವಿಟ್ಟು !!! .
ನನ್ನ ಎಚ್ಪಿ ಮಿನಿ 1000 ನಲ್ಲಿ ಕೋಡಿಂಗ್, ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಈ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಬಿಕ್ಬ್ಯಾಪ್ ಅಹಹ್ ಧ್ವನಿ ಸಲಹೆ. .
@ bagigaovesyou LOL, ಅದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಅದರ ಮೌಲ್ಯಯುತ. ಅನುಕೂಲಕರ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಡೇವ್ಬಿ 41 ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು? .
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಕ್ಷಮಿಸಿ, 'ಇವಿಪಿ ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಮಾದರಿಯ' ಈ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ತಡವಾಗಿ ... ನೀವು ಯಾವುದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ? ಜೆ.
@ ಎಡ್ಲೋವಟೋ ಪರಾಗ ಮತ್ತು ಉಪ್ಪು - ಡಫ್ನೆ ಡರ್ಬಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ. = ಪ್ರೀತಿ. ನಾನು ನಿನ್ನ ಚಿಕ್ಕ ಹಾಡಿನ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ವಂತದ ಮೇಲೆ ಕಳುಹಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮನೆ.
ಇದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿತು! ಈಗ ನಾನು ಈ ನಿಲುವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಹೊರಗೆ ನಿದ್ದೆ ಬೇಕು ....
@point_moot ಬೆಸ, ನಾನು ಕೇವಲ & quot; 15 ಹಂತ & quot; ನ ಸ್ಕಾಟ್ಚ್_ಮಿಸ್ಟ್ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ. ನೀವು ಉತ್ತರಿಸಿದಾಗ. .
@ shanzer22 ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಕಿಂಡಾ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಡ್ರೀಮ್ವೇವರ್ನ ಮೇಲೆ ಎಸ್ಪ್ರೆಸೊವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ. ಹ್ಯಾಂಡ್ಕೋಡಿಂಗ್ HTML / CSS ftw.
@ ನೈಟ್ಓಲ್89 ಒಳ್ಳೆಯದು, ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಅವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಾರೆ.
aaaaahhhh .... ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಮುಂದಿನ ಸ್ಟಾಪ್ ಜಿಪ್ಪಿ. .
@WeTheTRAVIS & quot; ಲಯರ್ ಮಾತನಾಡಬೇಡಿ & quot; ನಿಮ್ಮ ಹಾಡುಗಳ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನದು, ಒರ್ಲ್ಯಾಂಡೊದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಕೇಳುವುದಕ್ಕೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಪಡೆಯಿರಿ! ((((ಅಪ್ಪುಗೆಯ))).
@ ಸ್ಟೇಸಿಲೈನ್ ಒಹ್ ... ಬಾವಿ, ನಂತರ ಎಂದಿಗೂ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ. lol ಆದರೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಮಾಮಾ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ ಏನು?
ಸರಿ ಹಾಸಿಗೆ ಸಮಯ. ನಾನು ಶುಕ್ರವಾರದಂದು ಪರೀಕ್ಷೆ ನಡೆಸದೆ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮತ ಚಲಾಯಿಸಲು ಜನರನ್ನು ಕಿರುಕುಳ ಮಾಡುವೆನು! ಲಾಲ್. ರಾತ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು! .
@ ಕಿಲ್ಫಾಕ್ಸ್ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲ. ಛಾಯಾಗ್ರಹಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ಆಸಕ್ತಿ ಇರಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ. .
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ !!! ಏಕೆ ನಾವು ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ- ನನಗೆ 140 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಅಗತ್ಯವಿದೆ! ಅದು ತುಂಬಾ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕವಾಗಿದೆ.
@MerCleve ನಿದ್ರೆಗೆ ಹೋಗಿ. ರಾತ್ರಿಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿನ್ನನ್ನು ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ನಂಬುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಾಳೆ ಗಾಲ್ಫ್ ಕೋರ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. .
ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ದಿ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್ ಅಂಡ್ ಓಲ್ಡ್ ಮ್ಯಾನ್ ಮೇರಿಯಾನ್, ಜಾರ್ಜಿಯಾಗೆ ನಾವು ಚಂದ್ರನ ಆಕೃತಿಗಳನ್ನು ಎಸೆದುಕೊಂಡು ಎಸೆಯುತ್ತೇವೆ.
ನನ್ನ ಪದವಿಪೂರ್ವ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಿಗೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ - ನಾನು ಅವಳ ದಿನವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಉತ್ತರಿಸಿದರು.
@ RyanStar ಹೇ ರಯಾನ್, ನಾನು U ರಾಡ್ಫೋರ್ಡ್ ಭಾನುವಾರ ರಾತ್ರಿ, ಮತ್ತು & nbsp; ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ! .
@Spencerordonez ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಸೋಮವಾರ ಕರಾಕ್ @ ಫಿಗಾ ಗಾಸಿಪ್ ಗರ್ಲ್ ಎಪಿಸೋಡ್ನಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ! ಬಹಳ ಮೋಜು ಮಸ್ತಿ. XOXO.
@ GABBYiSACTiVE mmmmmm ಕಾಫಿ ದಯವಿಟ್ಟು, LOL.
ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಡೌನ್ ಡೇಡ್ ... ನನ್ನ ಷೇರುಗಳು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದವು.
@ ಗ್ಯಾರಿಫಾಯೆಸ್ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ನೀವು ಸಿಲ್ಕ್ಚರ್ಮ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕಿದರೆ ನೀವು ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ ... ಕ್ರೌಡ್ಸೋರ್ಸ್ಡ್ ಚಾಕೊಲೇಟ್.
ಇಮ್ ದೈನೀಯಸ್ ಪಾರ್ಟಿ ಎನ್ಡಿ ಇಮ್ ಗೋನಾ ಉಡುಗೆ ಅಪ್ ಬೃಹತ್ ಬಾತುಕೋಳಿ ಯಾಕೆ ಎಂದು !! !!
@ dmmajapan ನಿಮ್ಮ ಡಬಲ್ ಪಾಸ್ಗೆ ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು. ನಿಮ್ಮ ಟಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿಮ್ಮ ವಿವರಗಳನ್ನು sales@fashionpalette.com.au ಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ. .
@LisaNoRRocco ಓಹ್ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಕೂದಲನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. .
ಅನುಮೋದನೆ ಬಿಡಿ! ಯುರೋಪ್ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಅಗ್ಗವಾದ ವಿಮಾನಗಳಿಗೆ ಸಿಂಗಪುರ್ ಏರ್ಲೈನ್ಸ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
@starrkissed ನೀವು ಉತ್ತಮ ಜೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
@ KittyBuffieKat ನಾನು ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ನೀವು ನನಗೆ ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿ ನಂತರ .. ನಾನು ಅವರನ್ನು ಎಲ್ಲಾ! http://bit.ly/dRsN8.
@ tweetshrink ಹೇ, ಹೌದು, ನಾನು ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ;) ಮತ್ತು ನಾನು ಗ್ರಾಹಕ ಸೇವೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ !! .
@ dhollings ನಿಮ್ಮ TwitterTips ಬಾರ್ ಎಫ್ಎಫ್ 3.0.8 ಮೇಲೆ ಕನಸಿನಂತೆ ಸಾಗುತ್ತದೆ.
ರಾತ್ರಿ twittys! ನಾನು ಮತ್ತೆ ಜಾನಿ ಡೆಪ್ ಕನಸನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
@ Mgpotter ನೀವು ಮುದ್ದಾದ ಕೋರುತ್ತೇವೆ.
looooong ದಿನ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. bebes ನಿದ್ದೆ ಇರುವವರೆಗೂ. ನಾಳೆ ನಾಳೆ ತರುತ್ತೇನೆ !! ಬಿ-).
@ ಕಿಂಗ್ಡಮ್ಗಾರ್ಡ್ @ ಹೋಥೊಬಾಲೋವರ್ ನಾವು ನಮ್ಮದು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಅತಿಥಿಯಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
@aiorselvar ಹೊಸ ಬ್ರಾಂಡ್ ಸ್ಪ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ಹೊಸ ಏಯರ್, ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು.
http://twitpic.com/2y3cc - ಹೊಸ ಬಾವಂಗ್ಗ್ಗ್ಗ್ಗ್! ಆದರೆ ಹಸಿರು ಇಲ್ಲ. ನಿಟ್ಟುಸಿರು ..
ಈಗ ಸಹಜವಾಗಿ ಆಫ್ ಸಹಿ.
@ ಪೋಪ್ಟಾವ್ವ್ಲ್ ಕೂಲ್ ಅವರು ಇಲ್ಲವೇ? ನಾನು ಅವರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಜೀವನವನ್ನು ತುಂಬಾ ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ !.
ನಾನು ಕ್ರೀಡೆಯಲ್ಲಿ ಇಂದು ಟ್ರೆಡ್ ಮಿಲ್ನಿಂದ ಬಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ.
ಚಿಹ್ನೆಯ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ನೋಡಿ?.
ಗುರುವಾರ ಸನ್ಶೈನ್ ಕರಾವಳಿಗೆ ಹೋಗುವ ಬಹಳ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಟ್ಯಾನ್ ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಬಹುದು.
@Cookcj ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ಓದುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಓದುವಾಗ ನಿಮ್ಮ ಸುಂದರ ಚೊಂಬುವನ್ನು ನೋಡಲು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರ ಎಲ್ಲಿದೆ? .
ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್, ನಂತರ ವಿಮಾನನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಅಲಾಸ್ಕಾಗೆ ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ ಅಲಾಸ್ಕಾಏರ್ !!!.
@reuuenx ನೀವು ಹೇಳಿದ ಇತರ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಲ್ಲ, ಅದರ ತಂಪಾದ ಐವ್ ಕಳೆದ ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ವಿಷಯವನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ & amp; ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಿಕ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
@ ಸಿಲ್ಕ್ ಚರ್ಮ ಮರು: # ಎನ್ಬಿಎನ್ ಯಾರಾದರೂ ಈಗಾಗಲೇ ಹೇಳಿದಂತೆ, ಮನೆಗೆ ಫೈಬರ್ ಮಾಡುವುದಾದರೆ ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಈಗ ನಿಯಮಿತವಾಗಿರುತ್ತೇವೆ.
ನನ್ನ ಚಂಬಿ 80 ಟೂನ್ಗಳನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸುತ್ತಾ .... ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯ. http://www.matthartley.com/chumby.html.
@privarma ನಾನು ರೂಪಾಯಿ ಸಂಕೇತವು & quot; ಆರ್ & quot; ಅವರು ರಿಲಯನ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಬಳಸುತ್ತಾರೆ.
@ jenniferg07 ಇದು ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಮನೋರಂಜನೆಯಾಗಿದ್ದು, ನಾವು ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಚುಂಬಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. .
@ OfficialJagex ನೀವು MechScape o.0 ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲು ನಮಗೆ Twitter ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ಆಮೇಲೆ ಬ್ರಾಡ್ ಪೈಸ್ಲೇಯವರು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ! .
@ashleeadams ನೀವು ಎಲ್ಲ ಮನುಷ್ಯರಲ್ಲೂ ಕೊಬ್ಬು ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ. ಒಳ್ಳೆಯ ಭಾವಚಿತ್ರ. .
ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸುಮಾರು ತಡವಾಗಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಲು ಹತ್ತು ನಿಮಿಷಗಳಿದ್ದವು, ನಿದ್ರೆಯ ಕೊರತೆ ಅದರ ಪರಿಣಾಮಗಳಾಗಿದ್ದವು. ಶುಕ್ರವಾರ ಕಾರ್ಖಾನೆ. ಭಾನುವಾರ ಸಮುದ್ರ ತೀರ.
@ joycekim haha, ನಾನು ಇನ್ನೂ ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ. .
@ heidimontag ನಾನು ಉತ್ತಮ ಋತುವಿನ ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನೀವು ನಾನು ಏನು ಗೊತ್ತು, hahaha ನಾನು ಉತ್ತಮ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ... ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಪಾತ್ರ. .
@ row_13 www.Raideil.com ಗೆ ದೊಡ್ಡ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಇದೆ. ಡೊಮೇನ್ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕು. .
ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಸಮಯ.
ಜನರು ನನ್ನನ್ನು ವಿಸ್ಮಯಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನನ್ನ ಮೈಸ್ಪೇಸ್ ಹಿಟ್ - ಇಮ್ ಗೋಯಿನ್ ಟು ನಿದ್ರೆ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ. www.myspace.com/dxckinyamouth.
@ ಎಲ್ವೆಸ್ಮೆಮೆಡಿ ....... ಅವರು ಪೂರ್ವವೀಕ್ಷಣೆಗಳನ್ನು ಅವರು ತುಂಬಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ .... ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ನೋಡಿದೆವು! ಅದನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ. haha ....
ನಾನು ಗೆಳತಿ ನೋಡಲು ತನಕ ನಾಲ್ಕು ದಿನಗಳವರೆಗೆ.
ನಾನು ತುಂಬಾ ಟ್ವಿಟರ್ ಈ ಬಳಸಲು ಲಕ್ಷ್ಯ. ಆದರೂ, ನಾನು ಹೇಗಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. .
@ ಹೆರ್ಟ್ ಬೀಟ್ ಇದು ನನಗೆ ದಿನದ ಮೊದಲ ಕಾಫಿ ಮಾತ್ರ! ಶುಭ ಮಂಗಳವಾರ, ಜೆಫ್ ಡನ್ಹ್ಯಾಮ್ ಮತ್ತು ಸತ್ತ ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ಟುನೈಟ್ ಅಕ್ಮೆಡ್ ನೋಡಲು ಆಫ್! .
ವೊಹ್! ಹಾಗಾದರೆ ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಹೆಚ್ಚಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ, ಮುಂದಿನ ವರ್ಷದ ಲಂಡನ್ಗೆ ತೆರಳುವ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ಮೂರು ಇಮ್ಗಳಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷದವನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ..
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಚೆಲ್ಸಿಯಾದ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೋಮ್.
@jlsbby http://twitpic.com/2y0fo - ಮೋಹಕವಾದ ನಾಯಿ ಅವನ ಹೆಸರೇನು?
ನಾನು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಪ್ರೈಡ್ ಅಂಡ್ ಪ್ರಿಜುಡೀಸ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ! ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕವೂ ಸಹ.
ಮತ್ತೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ. ಇಂದು ಕೆಲಸ, ನಾಳೆ ಆಫ್, ಕೋರ್ಸ್ ಗುರುವಾರ, ಶುಕ್ರವಾರ ಆಫ್. ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ! .
@ ಆರ್ಲೆನೆಕ್ ಓಹ್ ISH !!! ನಾನು ಮಗುವಾಗಿದ್ದೆ! ಕಾಲಿನಲ್ಲಿ ಈ @ ಎಲ್ಲಿದೆ?!?!? .
@ ಸ್ಟ್ರರ್ಬಿ ಯು ಯು ಜರ್ಸಿಗೆ ಮರಳಿದಾಗ ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
@JonathanRnight ನೀವು ಸುದ್ದಿಪತ್ರವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಥವಾ ನಾನು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುವಾಗ ನೀವು ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ... ನಾನು ಗೆಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ನಾನು ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ನೀವು ಅದ್ಭುತ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ... ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿದ್ರಿಸು.
@ jerimee ಇದು ಮುಗಿದಿದೆ ... thankfully.
ವಿಲಿಯಮ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
@ ಹೈಡಿಮಾಂಟಾಗ್ ಗ್ರೇಟ್ ಕಂತುಗಳು. ಎರಡು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ!
ಹೊಸದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ. ಹೊಸ ಕೆಲಸ, ಹೊಸ ಆಶಯಗಳು, ಕನಸುಗಳು .....
@ Kelly_N_Va ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ! ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಎರಡು ಸ್ವರ್ಗೀಯ ದೇಹಗಳಿಂದ ಹಿಂಜರಿಯಲಿಲ್ಲ. .
ಊಟ ತಿನ್ನುತ್ತದೆ http://plurk.com/p/mztfi.
@dezine ಇದು ಬುಷ್ ತಂದೆಯ ಖರ್ಚು ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ಯಾರು ಒಬಾಮಾ ತಂದೆಯ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿದೆ ಎಷ್ಟು ಮನರಂಜಿಸುವ ಇಲ್ಲಿದೆ! # tlot.
@GinaDeAngelo ha, ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಸಸ್ಯಾಹಾರಿ ಅಲ್ಲ. ನಾನು ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಇನ್ನೂ ಜೀವಂತವಾಗಿಯೂ. ಎಲ್ಲ ಸರಿಯಾಗಿದೆ .
ನಿದ್ದೆ ಹೋಗುವುದು! ಟ್ವಿಟರ್ ಇಂದು ಔಷಧಿಗಳ ಮೇಲೆ ಬಂದಿದೆ. ರಾತ್ರಿ ರಾತ್ರಿ! .
@ ASTEDi Awww, ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ. ಮೆಚ್ಚುಗೆಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು .
ಸಹಜವಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಶಾಲೆಯಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ. ಎರಡು ವಾರಗಳವರೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಾಲೆ ಇಲ್ಲ.
ಗುಡ್ನೈಟ್ ಎಲ್ಲರೂ ಹಾಸಿಗೆ ಮಲಗಲು ಮುಂಜಾನೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ನಾಳೆ ಕೆನಡಾ ನಾಳೆ ಪಟ್ಟಣದಿಂದ ಹೊರಬರಲು ನಾನು ಬರುತ್ತೇನೆ.
@ ಸಮಿಗ್ರೋ ನಾನು ಬಾಯ್ ನೇಮ್ಡ್ ಸ್ಯೂ ಆಫ್ ಜಾನಿ ಕ್ಯಾಶ್ನಿಂದ ಎಳೆಯಬಹುದಾದ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಪಾನೀಯಗಳ ಮೂಲಕ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವುದು.
ಇನ್ನೂ ಅಪ್. ಹುಡುಗಿಯರ ಜೊತೆ ಪ್ಲೇಯಿನ್ ಕಾರ್ಡುಗಳು. .
@ ಚಿಕ್ಟೋಪಿಯಾ ನೀವು ಏನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ- ನನಗೆ ಇತರ ಶ್ರೇಷ್ಠ ವಿನ್ಯಾಸಕರ ದೀರ್ಘ ಪಟ್ಟಿ ಇದೆ.
@ ಅರಜಾ 13 ಇದು ಆ ಕಿರುಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ನಾತ್ ಇವಾಸ್ ಒಂದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು .. ರಾತ್ರಿ ಎಲ್ಲರೂ !! .
@comegainjen hey x] ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ನಾಡಿದು, ಮತ್ತು angilena ಹೇಳಲು ಬಯಸಿದ್ದರು ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಪದವು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ನೆಟ್ ಅಥವಾ ನೀವು ಮ್ಯಾಕ್ ಆಗಿರುವಿರಾ? ನಂತರ ನೀವು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದು! .
@ ರಶ್ಮಿಡ್ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು !! tht ನಮಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷ ಮಾಡುತ್ತದೆ. .
@ colorof Violence yay ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ನಾನು ಖುಷಿಯಿಂದಿದ್ದೇನೆ .... ಈಗ ಅತ್ಯಾತುರ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನದನ್ನು ಉಗುಳು.
@comegainjen ನೀವು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಮಾಡಬೇಡ.
@nicolerichie ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ, ಅವರು ಅನ್ನಿ ಎಂದು ನಟಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ನನ್ನ ಸಹೋದರಿ! .
ಕೇವಲ ನನ್ನ BlackBerry ದಪ್ಪ ಮೇಲೆ twitterberry ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
I-phone ಗಾಗಿ ಹೊಸ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟದ ಮೇಲೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ ... ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ http://www.youtube.com/watch?v=771uKX4zhZQ.
...ಸಿಹಿ ಕನಸುಗಳು!! .
ನೈಟ್, ಟ್ವೀಟೀಸ್ ... ನಾಳೆ ನಾಳೆ ನೋಡಿ! .
ಷಜ್ಜಮ್ - ವಿವಿವಿಡ್ 78! ಹೋಮ್ ಹೋಗಿ.
@dwsmillionthhug ನಾನು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದೆ. ನಿಮಗೆ ಹಾರ್ಡ್ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇವೆ.
ಎಲ್ವಿಸ್ ಸತ್ತಲ್ಲ, ಅವನು ಮನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ & quot; ಉಲ್ಲೇಖ! MIB.
@Deepbluesealove ನಾನು ಮುಂಜಾನೆ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಇರಲಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನನ್ನೂ ಪಡೆಯಲಿಲ್ಲ.
@ ಡಿಫೈಗ್ರಾವಿಟಿ81 ಡ್ಯಾಮ್ ಬಿ, ಎಸ್ಪಾನಾಲ್ ಮತ್ತು ಫ್ರಾಂಕಾಯಿಸ್? ನೀವು ಒಬ್ಬ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ಮಹಿಳೆ.
ಕೆಟ್ಟ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಸರೋವರದ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಡಾನ್ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಹೊರಬಂದರು. ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹಿಮ ಆದರೆ ಕಡಿಮೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸೂರ್ಯನ ಬೆಚ್ಚಗಿನ. ಬೇಕನ್ ಸಮಯ.
ಗುಡ್ ನೈಟ್ ಜೊನಾಥನ್! .
@ ವಿಕ್ಟೋರಿಯಾರಿ ಹೌದು! lol ... ನೀವು ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ನಿಮ್ಮ ಬಾಲ್ಯದ ಅನ್ನ ಭಾಗ. ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಪುಸ್ತಕಗಳು ಮತ್ತು TV ​​ಸರಣಿಯೊಂದಿಗೆ ಬೆಳೆದೆ.
@ ನಿಕ್_ಕ್ಯಾಟರ್ http://fanclub.backstreetboys.com/chat.php? ಕ್ರೇಜಿ ಅಲ್ಲ! ನಾವು ಅಲ್ಲಿ 3 ಜನರನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ! ಲಾಲ್.
ಅವನ ಸೋದರಳಿಯ / ದೇವದೂತರನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಶ್ರೀಮತಿ ಮಲಾಚಿ ನನಗೆ ಮರಳಿ ಬನ್ನಿ. .
ನಮ್ಮ ಸೈಟ್ ಹೋಗಲು 4 ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ ಸಾಗುವವರೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ.
@lifechangingliv ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಅಲ್ಲ ... ನಾನು ಅದರ peeing ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಅದರ ನಿಮ್ಮ ಹಾಸಿಗೆಯ ನೆನಪಿಡಿ! ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ನಿದ್ರೆ ಆನಂದಿಸಿ ....
@JonathanRnight ಅವರು ಹೆದ್ದಾರಿ ಮೃದುವಾದದ್ದು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ! .
@ dorkas426 ನಾನು ದೃಶ್ಯಾವಳಿಗಳ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿತ್ತು. .
@ ಥೇರಲ್ನಾಫ್ ಹೇ ಎನ್.ಪಿ.ಪಿ, ನೀವು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಟ್ರಿಪ್ಪರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ? .
@mydesire ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನಾನು ಉತ್ತಮ ಸಿದ್ಧ LOL ಹಾಗಿಲ್ಲ.
ಈಗ ನಾವು ಯವೊನೆಗೆ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ಬೆರಿ ಮತ್ತು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಖಾತೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಫ್ರೆಂಡ್ ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಂಡರು. ಊಹೆ ಅಂದರೆ ಟ್ವಿನ್ ಫಾಲ್ಸ್, ಐಡಿ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮನುಷ್ಯನ ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳು ಯಾವುವು?
@TerriCook ನನಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಅದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ .... ಆದರೆ ಮೊಲಗಳು # ಬ್ಲಿಬ್ ಜೊತೆ.
@GGGKeri ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ ... ವಿಕಿರಣ ಬಾಯ್ = ಅದ್ಭುತ.
ಡ್ಯಾಂಗ್. ಹೀರೋಸ್ ಮತ್ತು ದಿ ಹಿಲ್ಸ್ ಈ ರಾತ್ರಿ ನನ್ನನ್ನು ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ! ಹೆಚ್ಚು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲು ಆಫ್ !.
ಈ ಓಮ್ಗೆ ಹೊಸದು.
ಹಂತ 1 ಕೇವಲ 100% ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ. ಬರಬೇಕಾದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳವರೆಗೆ 2-4 ಹಂತಗಳನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ, ನಂತರ BAM! ಝಡ್ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಕೂದಲನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. .
@ bterflyb ನಾನು ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಒಂದು ಡಜನ್ ಗಂಟಲು ಕೋಟ್ಗಳು ಹೊಂದಿದ್ದವು. ಅಹಹ್, ಕೋಟ್. ಅದು ಮತ್ತು ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಮಾರ್ನಿಯರ್ ನನಗೆ ಅದ್ಭುತಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಮನೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಬೈಡ ಪಾರ್ಸೆಲ್ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ! ಈಗ ನಾನು ನನ್ನ ಟಂಗ್ ಹನ್ ಹ್ಯಾವ್ ಮಾಡಬಹುದು, ನನ್ನ ಸುವಾ, ಉಡಾಂಗ್ ಮಿ, ಲಿಗೊ ಒಣದ್ರಾಕ್ಷಿ, ಬಾ ಹ ... .......
ನನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಪೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಕೇವಲ ಪ್ರಕಟಿಸಿದೆ, 15 ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮುದ್ರಣ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಫ್ರೀಬೀಸ್ http://twurl.nl/w1kpvd.
@ ಚೋಕೊಮೊಜೋ ಗುಡ್ನೈಟ್ ಮಿಸ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ನೀವು ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ರೈ 143ಗ್ಗ್ (1:58:00 ಎಎಮ್): ಲಾಲ್. ಉರ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಹಳ .... ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಿಯರು ಬ್ರಿಟ್ನಿ & lt; & lt; haha thnx shauna ... ನನಗೆ ನಗುತ್ತ ಮಾಡಿದ.
ನಾನು ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ!
Whatta ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ! ನಾವು ಇದನ್ನು ಗೆದ್ದಿರಬೇಕು! ಹೇಗಾದರೂ, ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ ಕೆಟ್ಟ ಅಲ್ಲ! ನಾವು ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಸರಣಿಯನ್ನು ಗೆದ್ದಿದ್ದೇವೆ. .
ಇಂದು ನೀವು ಹಾಡುವ ಮಹಿಳೆ ಗಾಗಾ ಪೋಕರ್ ಮುಖವನ್ನು ಜಾಕ್ವಿ ಕ್ಯಾನ್ಟ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಇದು ವ್ಯಸನಕಾರಿ xD. ಇಂದು ಶಾಲೆಯ ಕೊನೆಯ ದಿನ!
ಇಂದು ಬಹಳ ಮಹತ್ವದ್ದಾಗಿತ್ತು. ನನ್ನ ಕೊಠಡಿ ಸಹವಾಸಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಲವು ಸಾಕರ್ ಆಡಿದರು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಬರವಣಿಗೆ ಮತ್ತು ನಿದ್ರೆಗಾಗಿ ನಾನು ಈ ಬಿಸಿಲಿನ ದಿನ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ರನ್ ಗಳಿಸಿದೆ ..
 ಈಗ ನಾನು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
@jaredleto ಈ ವಾರ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಇಮ್ ಆದರೂ ಈ ದಿನ ಬದುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ. ನನ್ನ ದಿನವನ್ನು ಪ್ರಕಾಶಿಸುವಂತೆ ನಿಮ್ಮ ಕಡೆಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸಲಹೆಗಳಿವೆಯೇ? Thnx ..
@ feh1325 ಮುಂದೆ ನೀವು ಚಾಪ್ಸ್ಟಿಕ್ ಎಂದು ಅಂಟು ಕಟ್ಟಿ ಬಳಸಿ.
@ ಕಿಂಜೊ GEFELICIDINGEST !!! .
@ ಸೆಕ್ರೆಟ್ಫಾನ್ಫು ದೊಡ್ಡ ಸುದ್ದಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ: ನಾನು ತಿಂಗಳ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ SF ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ತಿಂಗಳು LA ನಲ್ಲಿ LA ಮಾಡುತ್ತಿದೆ. .
@rentan ಇದು ನಿಮಗೆ ಮಾತ್ರ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು. .
@bonnie_klide ನಾನು ಸೋಫಿಯಾ ಮೂಲಕ ಕ್ಯಾಬ್ ಸವಾರಿ ಮತ್ತು ವರ್ಗಕ್ಕೆ ವಾಕ್ ಅತ್ಯಂತ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಭಾಗ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. .
@ninjaguitarsex ಪ್ರದರ್ಶನದ ಭಾಗವು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮುಂಚೆ ಮಾತ್ರ ಎಂದು ನಾನು ಬಹಳ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ನಂತರ ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಎನ್ಐಎನ್ ಅಭಿಮಾನಿ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಟ್ವಿಟರ್ ನಂತೆಯೇ. .
@ ಟ್ರೆಂಟ್ವೇಗಸ್ ಟ್ವಿಟರ್ ಮುರಿಯಲಿಲ್ಲ, ಟ್ರೆಂಟ್, ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಿಟ್ಟನ್ನು ಪಡೆದರು.
ನನ್ನ ಬೀಟಾ ಕೋಡ್ನ ಬಮ್ಪ್ಟಾಪ್ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು # ಆಲ್ಬಪ್ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಲು ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ.
ಕೇವಲ ರೋಸ್ಗೆ ಬೈ ಹೇಳಿದರು. : / ಮೇಲಿನಿಂದ, ನಾವು ಹನ್ನೊಂದು ತಿಂಗಳ ಕಾಲ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇದ್ದೇವೆ. .
@ ಟ್ವೀಟರ್ಡಿವಾ ನಾನು ಈಗ ಮಾತ್ರ ಒಂದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ... ನಾನು ಒಂದು ದಿನ ಹಿಂಡಿನೊಡನೆ ಹೊಂದಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ! .
@ ಟಮ್ಮಿ_ಎಲ್ ಮಿಸ್ ಮಿಸ್! ನೀವು ಯಾವಾಗ ಈ ವಾರ ಸ್ವತಂತ್ರರಾಗುತ್ತೀರಿ ?? ನಾವು ಯೂರಿ ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದೇ?
@ ಬ್ರ್ಯಾಂಡಿವಿಡ್ಜ್ - ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಡಿಸ್ನಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ಸಮಯವಿದ್ದರೆ ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ.
@heidimontag ಗ್ಲಾಡ್ ನಾನು ನನ್ನ ಭಾಗವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು! 1/185 ಕೆ ಮೌಲ್ಯದ ... ನೀವು ಟ್ವಿಟರ್ ಅನ್ನು ಕಾಂಕರ್ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನಾನು ಜವಾಬ್ದಾರಿಯುತವಾಗಿ @ jazf ಅಥವಾ http://jazf.com.
@contactnaveen ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ gr8 ಸುದ್ದಿಯಾಗಿದೆ.
@ ಮಾರ್ಬಾಜಿ ಗುಡ್ನೈಟ್ ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಂತರ ನೀವು Twitter.
ಡ್ಯಾಶ್ಬೋರ್ಡ್ಗೆ & quot; ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಷಯದ ಪ್ರೇತ & quot; ಮ್ಯಾನ್ನ್ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಮೆಮೊರಿ ಲೇನ್ ಉತ್ತಮ ರಾತ್ರಿ ಮಕ್ಕಳು ನನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
23 ಅಥವಾ 24 C ಇಂದು ಸಾಧ್ಯ. ನೈಸ್.
ಒಳ್ಳೆಯ ಹವಾಮಾನಕ್ಕಾಗಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ, ದಿನ ಕುಡಿಯುವ & amp; ಇದುವರೆಗೆ ಮತ್ತೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯಾಗಿರಬಾರದು.
@nick_carter ನೀವು ನನ್ನ IDOL, ನಾನು ನಿನ್ನ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ! ನೀವು ನನಗೆ ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರ ನೀಡಬೇಕು .. & lt; 3.
ಪವಿತ್ರ ಅವರು ವಿಲ್, ಮಹಾಕಾವ್ಯದ ಎಣ್ಣೆಯ ಚಿಪ್ಪಿನ ಸಾಸ್ನ ಮಹಾಕಾವ್ಯ ಎಪೋರ್ಟೊ ಬರ್ಗರ್ ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ಶಿಕ್ ಮತ್ತು ಗೇವಿನ್ ಡಿಗ್ರಾ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುವ ಆಲೋಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಿಮಿಸ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ. .
@ ಲಕಿ_ಕ್ರಿಸ್ಟಿನ್ ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಕುಕೀಸ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆಯೇ? ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೆಲವು ಪಡೆಯಬಹುದು. # ಗಿರ್ಲ್ವಿಡ್ಕೆಕೀಸ್.
ಹೇಯ್ !! ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಮುಗಿಸಿದೆ !! ಲಾರೆನ್ ಸಿ ಅದನ್ನು ಕಿಕ್ ಹೋಗುವ. !! ಬೈಯಿ & lt; 3.
@ ಓಹ್ಹಹ್ ಇದು ಓಡಿಸಿದ ಒಂದು ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಆಟ lol im ಇಲ್ಲಿದೆ, ಹಿಂಜರಿಯದಿರಿ, ಸೇರಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಶಿಷ್ಯನಾಗಿರಬೇಕು.
haha, ನನಗೆ ಜೆಫ್ರೀ ಸ್ಟಾರ್ನ ಕಾಮೆಂಟ್ ನಂತರ ರಿಂದ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಅವನನ್ನು luv. ನಾನು ವಿಶಾಲವಾದ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಘನೀಕರಿಸುವ ಹಾಗೆ ನಾನು! ಮಹಿಳೆ ಗಾಗಾ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ.
@ ಪ್ರಿನ್ಸಸ್ಸುಪರ್ಸಿ ಹೆ ಸಿಸಿ ಪ್ರಿಯೆಹಾರ್ಟ್! ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ! ಓಹ್! ಮತ್ತು ಮಿಕ್ಸ್ಟೇಪ್ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಕುಸಿಯುವುದು? ಫ್ಯಾಂಟಸಿ ರೈಡ್ ಮೇ 5 ನೇ !!!! .
ನಾನು ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ಹಾಗೆ ಅನಿಸುತಿದೆ .
ಮೂಲಕ ... ನಾನು 111 ಅನುಯಾಯಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಊಹಿಸಲಿಲ್ಲ. ರೊಬೊಟ್ಗಳನ್ನೂ ಸಹ ನೀವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ನನ್ನ ದೇಹವು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವುದು, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ತುಂಬಾ ಅಸಹಜವಾದ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮಿದುಳು ಡ್ಯಾಮ್ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ............ sike. gnite.
@ ಪಾಲ್ಫೀಗ್ ಅಂತರ್ಜಾಲವು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ, ದಾರಿ ಏನೂ ಇಲ್ಲ! .
@ ಡಬ್ಲ್ಯೂಬಿ ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಯಾವುದೇ ನರಕಕ್ಕೆ. @ ಡೆಮ್ಯಾಲಿಷನ್ ಜೊತೆ ನಾನು ಮಾತ್ರ ಕೊಠಡಿ. .
ಕೇವಲ ಸನ್ಶೈನ್ ಕ್ಲೀನಿಂಗ್ ಕಂಡಿತು. ನಾನು ಆಮಿ ಆಡಮ್ಸ್ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಬಹುಶಃ ನಾನು ದೈನಂದಿನ ಹವಾಯಿ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ ನನ್ನ ಜೀವನವು ಹೆಚ್ಚು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವುದು ಇಲ್ಲವೇ? (@ ಲಿಸ್ಸಾಕಿಂಫ್ಲೆಮಿಂಗ್ ಮೂಲಕ) ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ.
@ ಹ್ಯಾಝೆಲ್ ಅದೃಷ್ಟ !!!! .
@ ಜೆಮ್ಸ್ಡೀನ್ ನೀವು ನನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜೀಪರ್ಗಳು.
@ ಹ್ಯಾಸೊಸೆ ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂಬಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಸ್ಟೀವ್. .
@ ಒಕಿಅನ್ನಿ ಇದು ತಡವಾಗಿ ಎಂದಿಗೂ! ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ಸ್ಕ್ರೀನ್ಕ್ಯಾಪ್ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದರ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಅದು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು.
@ ರೋಬ್ಗ್ರೀಮ್ಸ್ ವಾಟ್ gooooood.
@ dsiegel99 ಈಗ ನಾನು ಅದೇ ರಾತ್ರಿ ಸ್ಯಾನ್ ಡಿಯೆಗೊಗೆ ಹೋಗಬಹುದಾದರೆ ನಾನು ಎರಡು ಬಾರಿ ಲಾಲ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಆಚರಿಸಬಹುದು.
ಡ್ರಾಪ್ ಲೆಟ್ಸ್ .. ಈ ಹ್ಯಾಟ್ ಜೆರೇಡ್ ಕಫೀ ಒಫ್ ಟೋಸ್ಟ್. ಜೆರ್ಮಾಂಡು. ಓಹ್, ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಪದಗಳನ್ನು ತಿಳಿಯುವ ಸಂತೋಷ (twitt ಮೂಲಕ .. http://tinyurl.com/dbvlwt.
ನಾನು ಟ್ವಿಟರ್ / ಎಫ್ಬಿ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಬ್ರೊರೊ ಜೊತೆ ಸಂಭಾಷಣೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಮುಂದಿನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ.
@ hidimontag hi ನಾನು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ಗೆ ಹೊಸ ಮನುಷ್ಯ.
ಕೃತಜ್ಞತೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಗುಣಕ. ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಹೊಂದಲು ನಾವು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ ಎಲ್ಲಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ ನೀಡುವ. .
ನಾಳೆ ನಾಳೆ ನಾಳೆ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಮಾಡಲು ನಾನು ಬರುತ್ತೇನೆ! .
ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು, ಆದರೆ ಏನೇ ಇರಲಿ.
ಮರಳಿ ಬಾ .
Mmmm .. ಪುಟ ಫ್ರಾನ್ಸ್ .. ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ .. ನೀವು ಭಾವಗೀತಾತ್ಮಕ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
@PartyScene & quot; ನೀವು ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ, ನಾನು ಎದ್ದುಕಾಣುವ ದೀಪಗಳಲ್ಲಿ ಕನಸು. & Quot;
ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರ ಟಿಲ್ 4am ವೂ ಜೊತೆ ಹ್ಯಾಂಗ್ಔಟ್!
@ ಬಾಲ್ಕಾಯ್ ರಿಕಲ್ ಪಾಲ್? ನಾನು ನನ್ನಂತೆ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ! ನಾನು ನಾಳೆ ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರಸ್ತುತ ಮೋರಾನ್ ನಂತೆ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ - ಪಂಕ್ ರಾಕ್ & amp; ಮುಖದ ಕೇಕ್ ತಿನ್ನುವ ಬಗ್ಗೆ - ಜೀವನವು ಹುಚ್ಚು ಲಿಲ್ ಔಷಧವಾಗಿದೆ.
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ... ಲೇಟ್ ನೈಟ್ ಕಡುಬಯಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಜಾರ್ಜ್ ಲೋಪೆಜ್ ನನ್ನಿಂದ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು. ಲಾಲ್. ನಾಳೆ ಸಮುದಾಯ ಸೇವೆಗೆ ತುಂಬಾ.
@ ಮಿಸ್ಟಿಗ್ಗರ್ಫ್ - ಹೆಹೆ. ಅದು ನನ್ನ ಹ್ಯಾಲೋವೀನ್ ವೇಷಭೂಷಣವಾಗಿತ್ತು, ನಾವು ಶುಕ್ರವಾರ ಮಾತ್ರ ಇರುತ್ತೇವೆ. hk ಗೆ ಹಾರುವ.
@ ಎನ್ಎಲ್ಪಿರೈಡ್08 ಓಹ್ ಆಲ್ರೈಟ್.
@ ಶನ್ನಾನೆಲಿಜಾಬ್ ಹ್ಯಾಪಿ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ! ಭರವಸೆ ನೀಡಿದಂತೆ, ಡಿಎಸ್ಎಫ್ಎಫ್ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮೆಲ್ಲರಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತುತವಿದೆ. http://www.youtube.com/watch?v=mp1JzFFLMS0.
@ jamiegirl9 ನೀವು ಸಿಲ್ಲಿ ಹೆಬ್ಬಾತು ... ಕ್ಲೆವೆಲ್ಯಾಂಡ್ ಬ್ರೌನ್ಗಳನ್ನು ಸುಪರ್ಬೌಲ್ ಇಹ್ ಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ? ನಾನು ಯಾರಿಗಾಗಿ ರೂಟಿನ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ! .
@ ಡೇಗನ್ ವಾವ್! ಈ ಉಬುಂಟು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿದೆ ?? ಮತ್ತೆ! ಇನ್ನಷ್ಟು ದೊರೆತಿದೆ ??
@ ವ್ಯಾಂಪೈರ್ ಬಿಲ್ ಗುಡ್ನೈಟ್ ಮತ್ತು ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿ.
@fromGGwithLove ನಾವು ನೋಡೋಣ ಹೋಗಿ obsesses ನೋಡಿ.
@ ಡಿಡರ್ಹೆರ್: ಹೆಡ್ ಅಪ್ಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತೀರ್ಪು ಮಾಡುತ್ತದೆ. .
ನಾಳೆ ನನ್ನ ಶುಕ್ರವಾರ! + ಇದು ನನಗೆ ತಡವಾದ ದಿನ. ಒಳ್ಳೆಯತನವನ್ನು ಧನ್ಯವಾದಗಳು. .
3D ನಲ್ಲಿ ಮಾನ್ಸ್ಟರ್ಸ್ ವರ್ಸಸ್ ಏಲಿಯೆನ್ಸ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ... ಗಿನೋರ್ಮಿಕಾ ನನ್ನ ಹೊಸ ನೆಚ್ಚಿನ ಸೂಪರ್ಹೀರೋ ಆಗಿದೆ.
@ ಮೈಕ್ಕೆಕ್ಸ್ಟಿಸ್ಟ್ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಕರೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
@nicolerichie ಕೇವಲ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹಾಸ್ಯಮಯ ಪ್ರೀತಿ ಕಥೆಗಳು ಮಾತ್ರ.
ಹಜ್ ಇಂದು ತನ್ನ ಗೌನ್ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಮತ್ತು ವಿಮಾನನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಬೂಗೀವನ್ನು ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು. ಮತ್ತು ಈಗ .. ಲಾಂಡ್ರಿ ಸಮೂಹವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಬೇಕಾಗಿದೆ ..
ಎಮಿಲಿ ಜೊತೆ ಹ್ಯಾಂಗ್ಔಟ್. ನಾನು ಅವಳನ್ನ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. .
@ ಬೊಕುಲ್ ಲಾಲ್ ... ಇದು ಒಂದು ಜಾಕ್ ಬಲವಾಗಿತ್ತು ?? ಓಪನ್ ಆಫಿಸ್ ಪಡೆಯಿರಿ. ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಬಳಸಲು ಉಚಿತ - ಯಾವುದೇ ಬಿರುಕುಗಳು, ಕಡಲ್ಗಳ್ಳರಲ್ಲ. ಎಂ $ ನ ಜೀವನ ಹೆಲ್.
ಪ್ಯಾರಾನಾರ್ಮಲ್ ಸ್ಟೇಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿ.
@ ಸ್ಪರ್ಧೆ ನಾನು ಆ ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ! ಅಭಿನಂದನೆಗಳು ಹೆಣ್ಣು !! .
@ ಫ್ರಾಂಕಿಕಿಲ್ಸಿಯಾ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಚಿಪ್ ವಾಫಲ್ಸ್.
@ ಜುಲೀ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬೈಬಲ್ ಅನ್ನು ಮುರಿದು ಕೆಲವು ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ ... ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ !! .
UNC !!! ಎನ್ಸಿಎಎ ಚಾಂಪ್ಸ್ !! ಫ್ರಾಂಕ್ಲಿನ್ ಸೇಂಟ್: ನಾನು ಅಲ್ಲಿದ್ದಿದ್ದೆ !! ವೈಲ್ಡ್ ಮತ್ತು ಕ್ರೇಜಿ !!!!!! ಇದು ಹಾಗೆ ಇಲ್ಲ ... ಎವರ್.
@ ಆರ್ಹಿ ಕ್ರ್ಯಾಡ್ CA ಅಯ್ ಡಿರೆಪ್ಟೇಟ್.
@ Mpits ಅದರ ಸೂಪರ್ ಸುಲಭ lol ನಾನು ಎಲ್ಲರೂ ಭೋಗಿಗೆ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಬಯಸುವ.
@Deicious_D ನಾವು ಗುರುವಾರ ತೆರೆದಿರುತ್ತೇವೆ - ಭಾನುವಾರ ಮತ್ತು ನಾನು ಶನಿ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯನ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ! ಶನಿವಾರ ಬರುತ್ತವೆ DONT ತುಂಬಾ ಡ್ರಿಂಕ್ ಪಡೆಯಿರಿ !! LOL.
@Shantymanfan ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಸಿಕ್ಕಿತು! ವಾಹ್, ನಾನು ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ! ನನ್ನದೇ ಆದ ಒಂದು! ಹಾಗಾಗಿ, ಈಗ ಅದನ್ನು ನಾನು ಮಡಕೆಯಾಗಿ ನೆಡುತ್ತೀಯಾ, ಅದು ಬೆಳೆಯುವ ತನಕ ಅದನ್ನು ನೀರಿ? .
@ ಫಾಲೆನ್ಸ್ಟಾರ್ 1 ದಿನ !!! (ನಾನು * ಪೌಟ್ಸ್ಗೆ ಹೋಗದಿದ್ದರೂ ಕೂಡಾ) ಅವಳು ತನ್ನ ಸಿಎ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಮೋರಿಸ್ಸಿಗೆ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಿದ್ದು ಅದು ನನಗೆ ಖುಷಿ ತಂದಿದೆ.
@viaHourt ahhh ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಬೆಟ್ಟಿ ಲೋಳನ್ನು ನೋಡುವ ಇಮ್.
@ ಆರ್ಲಿಬ್ಹ್ ಹೋಪ್ ನಾನು ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿಲ್ಲ .. ಹೇಗಾದರೂ, ಅದೃಷ್ಟ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ನೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ಒಳ್ಳೆಯದು! ಶುಭ ರಾತ್ರಿ!! xoxo.
ಮಾರ್ನಿಂಗ್ ಸಂಗಾತಿಗಳು.
ಟೊಡಾಯಾಯ! ನಾಟಿಂಗ್ಹ್ಯಾಮ್ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡೋಣ ಎಂದು ತೋರಿಸೋಣ! .
@ ರಾಥಾ ಯಾ! ನೀವು ಅವರನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ !!! .
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಾಗತ. ಈವೆಂಟ್ಗೆ ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು !! ಮೇ 1 ರವರೆಗೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ...
@ ಕೀಟ್ಲಿಂಡಿಯನ್ ನೀವು ವಿಷಾದಿಸಬಾರದು. ಒಂದು ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ವಿಷಯಗಳು ಸಂಭವಿಸುತ್ತವೆ. ಆ ಕಾರಣವು ಏನೆಂದರೆ ಕಠಿಣ ಭಾಗವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹುಡುಕುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಬಳಸಿ. .
ರಿಪಾರ್ಡ್ಸನ್ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಟೇಪ್ ಬದಲಾಗುತ್ತಿರುವ ನಿಂತಿದೆ ... ನಾನು ಅಂತಹ ಒಂದು ಕೆಲಸ-ಹಾಲಿಕ್! .
@ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ನಂತರ & quot; ಶಾಲೆ & quot; ......
@ ಅಲೆವೊಬೆಗ್.
ಕಚೇರಿ ಕಾಫಿ ಜೊತೆ ಚುಚ್ಚಲಾಗುತ್ತದೆ.
@ korionmorris ಓಹ್ ಒಳ್ಳೆಯದು, ಅವೇಕ್, ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಬೇಕು. haha. ಹೇಗೆ ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ?.
@ yannionline ನಾನು ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ ಯಾರು ಆಶ್ಚರ್ಯ, ತಮ್ಮ ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಐಪಾಡ್ ವಾಣಿಜ್ಯ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲ. .
@ nanalipzz89 Hiya Tudy ನೀವು ಹೇಗೆ ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ ?.
@ ಜೆನ್ನಿಫರ್ಲಾರೆನ್ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನೀವು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಅನುಯಾಯಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ. & lt; 3 ನಾವು ಇನ್ನಷ್ಟು ಮಾತನಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ! ಅಥವಾ ಒಂದು ವೊಗ್ಬ್ರೊಥರ್ಸ್ ವಿಷಯ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಥ್ರೂ ವ್ಲಾಗ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸಂವಹಿಸಿ. .
@DrMollieMarti ನಿಮಗೆ ಅದೃಷ್ಟದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಡಾ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ರಾಕ್ಸ್ಟಾರ್ ಸಹೋದರಿಯರು. ಎಂಎಲ್ಎಂಗೆ ಸೇರಿದ ಕೆಲವು ಮಹಿಳೆಯರು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು. ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. .
@ ಹೈಡಿಮೊಂಟಾಗ್ FKN ಏನು ಆದರೆ ನಾನು FUKIN LUV ಯು ಮತ್ತು ಲಾರೆನ್ ಅಂತಹ ಒಂದು ಬಿಚ್ ಆಗಿದೆ ..
@ ಅಕೆಲಾ ಹಾಯ್ ಸಿಹಿ ಹೃದಯ .. ವಿಜ್ಞಾನ & amp; ಕುಕೀಸ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಇನ್ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಏನು ಟ್ವೀಟ್ಅಪ್, ಹಾ ??
@ ಮಿಕ್ಮೈನ್ ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಚೆಕ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ, ಹಲೋ ಹೇಳಿರುವುದು. .
ಅಯ್ಯೋ ಗಂಟೆಗಳೊಳಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಒಳ್ಳೆಯದು, ನನ್ನ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಮತ್ತೊಂದು ತಿಂಗಳು ವಿಸ್ತರಿಸಲಾಯಿತು.
ನನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಹೊಸ ಪೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆ, 15 ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮುದ್ರಣ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಫ್ರೀಬೀಸ್ http://twurl.nl/w1kpvd (@ ಡೆಜ್ಗ್ ಮ್ಯುಸಿಂಗ್ಸ್ ಮೂಲಕ).
ಸರಿ .... ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿತು. ಇದನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ. ಶುಭ ರಾತ್ರಿ ಹಾಗು ವೊಳ್ಳೆ ಕನಸುಗಳು ನಿಮಗೆ! http://www.youtube.com/watch?v=5WCgX4VQp2o.
ನನ್ನ nespresso ಜೊತೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳದಂತೆ.
@Jeff_Sparxxx ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನೀವು ನಾನು hahaha ಅರ್ಥ ಏನು ಗೊತ್ತು. ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ __________ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. (ನಿಮ್ಮ ಆಯ್ಕೆಯ ಪಾತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಖಾಲಿ ತುಂಬಿರಿ.).
ಪೀಡಿಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್ ಅಧ್ಯಯನ ಮತ್ತು NKOTB ಕೇಳುವ (ಯಾವಾಗಲೂ!). ಮಕ್ಕಳು ಡಿಸ್ನಿ ಚಾನೆಲ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
@fourzoas ಒಳ್ಳೆಯ ರಾತ್ರಿ! .
ಯಾವ ಎರಡು ಜನರು? .
@ ಜೀನ್ಯಾನಿಯಾ ನೀವು ಸ್ವಾಗತ ಆತ್ಮೀಯರಾಗಿದ್ದೀರಿ! ಈಗಾಗಲೇ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿದೆ! ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ!.
ದಣಿದಿದೆ. ಹಾಗಿದ್ದರೂ, ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯು ಸೂಪರ್ comfy / cuddly ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ: ವಿಷಯ ..
@ ಜೊಸೆಸ್ಸಾ ಆಹ್, ವಿಶಿಷ್ಟ ಹರೆಯದ ಹುಡುಗ. ಸರಿ, ಮಗ. ನೀವು ಉತ್ತಮ ದಿನಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ. .
ಎಲ್ಲಾ ಅನುಯಾಯಿಗಳಿಗೆ ಶುಭೋದಯ. ನಿಮ್ಮ ವ್ಯಾಪಾರದೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಉತ್ತಮ ಮಂಗಳವಾರ ಮತ್ತು ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. | ಅಲೆನ್ ವೆರ್ಫೋಗ್ರ್ನ್ ಐನೆನ್ ಸೋನಿಜಿನ್ ಡಿಯೆನ್ಸ್ಟಾಗ್. .
ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ. ಪದರಗಳ ನಂತರ ಪದರಗಳನ್ನು ಬಿಳುಪುಗೊಳಿಸದೆಯೇ ನನಗೆ ದುರ್ಬಲ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಲ್ಲುಗಳಿವೆ. ಓ ಮತ್ತು ವಿಕ್ಟರಿ! ಅಥವಾ ಸಾವು? ....
@ ರೀಪಿಟರ್ಬ್ಯಾಂಡ್ ಕಳೆದ ಶುಕ್ರವಾರ ನಾನು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ! ನಾನು ಬಮ್ ಮಾಡಿದ್ದೆ! ಆದರೆ ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ @ROSS_ROBINSON ನೊಂದಿಗೆ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವೆ ಎಂದು ನಾನು ಹರ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ !! .
@DanniAsheOnline Awwww ಅವಳು ನನಗೆ ಮಾದಕ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಎಂದು! ನೀವು ಡ್ಯಾನ್ನಿಯನ್ನು ರಾಕ್ ಮಾಡಿ! ನೀವು ನನ್ನ ರಾತ್ರಿ ಗುರುವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ! ಮುಹ್! ನಾನು ಯಾವ ಸಮಯದಲ್ಲಾದರೂ ನೀವು ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ! .
@ ನಿಕ್_ಕಟರ್ ನಿಮ್ಮ ವಿಲಕ್ಷಣ. ಅಂತ್ಯ. .
@ನಿಫೆಫ್ಶ್ಶ್ ಶೆಝೆಜಿಗೆ ನನ್ನ ಟ್ವೀಪಿಯನ್ನು ಟ್ರಿಪ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ ... ನಾನು GOTCHU.
ನನ್ನ & quot; mums & quot; ಇಂದು, ಕ್ರೈಸ್ತಿನಿರ್ಲರ್ನ ನಾಳೆ ಅವಳ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ನಾನೇ ಕೂಡಾ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಅವಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ.
@ ವೈಸಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡೆಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ. ಇದು ವಾಟರ್ಫ್ರಂಟ್ ಮತ್ತು ಕಾಸಾಬ್ಲಾಂಕಾದಲ್ಲಿ ಎರಡು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ಟುನೈಟ್ ಆಗಿದೆ. .
ನಾನು ... ಯಾವುದೇ ಕಾರಣವಿಲ್ಲದೆ 'ಡಾರ್ಕ್ ಗುಂಪಿಗೆ' ಬೆಲ್ಟ್ ಮಾಡಿದೆ. ಶಬ್ದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಾಗಿ ನನ್ನ ಉಪ್ಪರಿಗೆ ನೆರೆಹೊರೆಯವರಿಗೆ ನಾನು ಮರಳಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
@Laura_McAuliffe errrrr ಓಹ್, ನಾನು ಬಹುಶಃ ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪಾಗಿ ನನಗೆ lol ಅನುಸರಿಸಿದ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ತಪ್ಪಾಗಿ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ..
ನನ್ನ ಉಗುರುಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಮುಗಿದಿದೆ, ಅವರು ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಬ್ಲೂ.
ಒಳ್ಳೆಯ ಮೋರ್ನಿಂಗ್ ಲೇಡಿಸ್ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಲಾಲ್! .
ನಿರತ @ PPUKM ಡಾ ಯಮಿನ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ .. http://irc.jombuatduit.net.
ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದೆ! ಹಾಸಿಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ! .
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ಅಲ್ಲಿ ಜೋನಾಥನ್ ಹಲೋ! ನಾನು ನಿಮಗೆ ಟ್ವೀಟ್ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ. ಒಳ್ಳೆಯ ರಾತ್ರಿ ಹ್ಯಾವ್.
@ brettbodine ನಾನು ಟಿಎಂಐ ಮರಳಿ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ವಿಚ್ ಅಪ್.
@ ಖಚಿತವಾಗಿ ಜನರು ಬಹಳಷ್ಟು!
ಎಲ್ಪಿ ಅನುಮೋದನೆಗೆ @ ಸರಾಟೊಗ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
@ ಕಿಮ್ಯಾಕೇಬಲ್ ... ನೀವು ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ ... ಹೌದು ನಾನು ಸರಿ! .
ಇ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಕ್ರ್ಯಾಕ್ ತಿನ್ನುವುದು. ನಾನು ಎಲ್ಲರೂ ಉತ್ಸಾಹಭರಿತರಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅದರ ಒಂದು ಮಿನಿ ಪಾರ್ಟಿ.
@ನಿಂಬುಪನಿ ಕಾಸ್ ಇದು ಮುಂದೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲು ಕಷ್ಟ? .
http://twitpic.com/2y3ln - ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
@ ಎಕಾಬೆಲ್ಲೆ LOL ಹೌದು ನೀವು ಆ ವಿಷಯವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ... ಯಾರಾದರೂ ಹೇಳಬೇಡಿ.
@ mpconnolly ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಯಾರೋ ರಿಚೆ ಬಗ್ಗೆ tweeting ಯಾರಾದರೂ. # ಎನ್ಆರ್ಯು.
@officialTila ನನಗೆ ಕೆಲವು ಸ್ಟೀಕ್ ಮತ್ತು ಹಾಲು ಬೇಕು. .
@daNanner ಹೌದು, ಕೇವಲ # ಕ್ಯಾಸ್ಟಲ್ ಮುಗಿದಿದೆ. ಒಳ್ಳೆಯದು. .
@ geekmp3 ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು, ನಾನು ಕಾಗದಕ್ಕೆ ಸಹಿ ಮಾಡಲು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಬೇಕು. ನಾನು ಅಲ್ಟಿಮೇಟ್ ಅಥವಾ ಅಲಂಕಾರಿಕ ಏನು ಎಂದು ಆದರೂ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೂ ..
ಇಮ್ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಸ್ಟಾಂಪ್ ಯಾರ್ಡ್ ಮಾನ್ ನಾನು ಆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ:].
@DrSecret ನಿಮಗೆ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಸಂತೋಷ.
ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಎಲ್ಲಾ ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದು.
ಅಲೈಘ್ತ್ ಜನರಾಗಿದ್ದರು! ಮಲಗುವ ಸಮಯ. ನಾಳೆ catchya.
ಕ್ಯಾಂಟ್ ಬೆಟ್ಟಕಾಲ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ! .
@ ಮ್ಯಾಟ್ 8 ಯು ನನಗೆ ತುಂಬಾ. :] ಬಹುಶಃ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ? ಅಂದರೆ, ಸಾವಿರಾರು ಜನರು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೇಗಿದ್ದರೂ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಹೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಬಲವಾದ. .
@ ನೇಟ್ಫ್ಲೈನ್ ​​ಅವಳಿ ಶಿಖರಗಳು & amp; ಎಸ್ಎಫ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ನಿಮ್ಮ ಜಾಕೆಟ್ಗಳು / ಹೆಡೆಗಳು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
@ mozunk ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು. ಕೇವಲ ನಂತರ ನೆಚ್ಚಿನ, ಟ್ವೀಟ್ ಮೆಚ್ಚಿನವುಗಳಲ್ಲಿ ಟ್ವೀಟ್ ಮೇಲೆ ಮೇಲಿದ್ದು ಹೋಗಿ. ಅದು ಅಹಿತಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. .
ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಜಿಮ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ತಲುಪುವ ರೈಲು ವೇಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದೆ.
@ ರಿಫ್ರೀಕ್ಕ್ಸ್ ಹೌದು ಹೌದು! btw, ಶುಕ್ರವಾರ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ನೀವು ಯಾವಾಗ? ನನ್ನ ವಿಮಾನವು 5:00 ಗಂಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
brb ಐರ್ಲೆಂಡ್ಗೆ ಹೋಗುವ.
ಸರಿ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯದು. * * ಗೆ ಎಣಿಕೆಗಳು 10 *.
ಲೇಟ್ ನೈಟ್ ಶವರ್. ರಿಫ್ರೆಶ್.
ಸ್ವಲ್ಪ ತಂಪಾದ ಭಾವನೆ ಇದೆ, ಆದರೆ ಮತ್ತೆ ಮನೆಗೆ ಮರಳಲು ಬಹಳ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
ದೊಡ್ಡ ವಿ ಅವಳಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಸರಿ ನನಗೆ ಬೆಡ್ಟೈಮ್ ... ನಾವು ಮತ್ತೊಂದು ಸೋಮವಾರ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದೆವು !!! ವಾಹ್!!! ನೈಟ್ ಟ್ವೀಟ್ಸ್! * poof *.
@ Danzero ಆದ್ದರಿಂದ ... ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹಾಳಾಗಬಹುದೆ? .
ಕೇವಲ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು 25mins ಕೆಲಸ ಬಿಟ್ಟು ನಂತರ ಜೋ ಮತ್ತು ನಾನು ಜಿಮ್ ಹೊಡೆಯುವ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
goddamn ನೀವು ಡ್ಯಾನಿ, ನಾನು ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ನಂತರ ಅದರ 11 ಫಕಿಂಗ್ ನಿಮಿಷಗಳ, ನಾನು WANNA ಬೆಡ್ ಹೋಗಿ !!! lol ನಾನು ಅವರ ವೀಡಿಯೊ ಡೈರೀಸ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ! .
ಗುಡ್ ಮಾರ್ನಿಂಗ್ ಡೂಡ್ಸ್! ಸನ್ಶೈನ್ ತುಂಬಿದ ಮತ್ತೊಂದು ದಿನ ಆದರೆ ತರಗತಿಗಳು 4 ಗಂಟೆ ತನಕ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ: - / ಆದರೆ ನಾನು ಶಿಟ್ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಬಿಬಿಕ್ಯು ಈ ಹಿಂದಿನ :-D.
ಲಯನ್ ಡಿಯಾನ್ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣಿನ ಚಿಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
@Rorkimknits ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಈಗ ನಾನು ನೂಲು ಒಡಕು ಮಾಡಲು ನಿಜವಾದ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕು ..
ಎಲ್ಲರಿಗು ಶುಭ ಮುಂಜಾನೆ! .
@sallthatjazzx ನಾನು ಅದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ರಾತ್ರಿ, ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ಗೆ ಅದನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಅದನ್ನು ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ನೋಡುವಂತೆ ಯೋಚಿಸಿದೆ. .
@ ಹಯಾನಿ ಟೈಗರ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಡಿಚೆಟ್ಟಿ ನಾನು ನಿದ್ರೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹೇಗಾದರೂ ನಾನು ಕೆಲವು ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ವೇಕ್ ಅಪ್ ಆಗುವುದಾದರೆ ಏನು? .
@mari_chiquitita ಸಂತೋಷವನ್ನು ಚಿತ್ರಗಳ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಉತ್ಸವದಿಂದ. ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಯೋಚಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ! .
@blueargon ನಾನು ಜ್ಯಾಕ್ಸನ್ವಿಲ್, NC ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಜೀವನದ ಮೊದಲ ಕೈಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಕೆಲಸದಿಂದ ಮನೆಯಾಗಿದೆ.
@alix_says, ಇನ್ನೂ ಹೋಮ್ವರ್ಕ್ ಇಲ್ಲದೇ ಎಲ್ಲರೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದೆಂದು (ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ) ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಇದು ಶಾಲೆಯಂತಿದೆ.
ಕಿನ್ನೀಸ್ / ಕಿಡ್ಡೀಸ್ ಹೇಗೆ? .
@ILUVNKOTB ಅವರು ಇವರು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಯಾರನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ. ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಂಘಟನೆಗಳು.
@ ಲಾಕ್ಬಾಕ್ಸ್ ಇಸಿ ವರ್ಷ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ನೀವು 2 ಗಂಟೆಗೆ ಉಳಿಯಬಹುದು.
@ ಟ್ವೀಟರ್ಡಿವಾ ಈಗಾಗಲೇ ಮಾಡಿದೆ! .
ನಾನು ಒಂದು ಮುದ್ದಾದ ಮಗು ಜೀಬ್ರಾವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಅದು ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
http://tinyurl.com/dg82p9 ok ಇದು ಟಾಪ್ 5 ಮೋಜಿನ ಕುಟುಂಬ ಗೈ ಕ್ಲಿಪ್ಗಳಲ್ಲಿ ಇರಬಹುದು.
ಹಮು ನನ್ನ ಪ್ರವಾಸ ಟಿಎಂನಲ್ಲಿದೆ !!!! ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ .
http://twitpic.com/2y3pg ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಯೋಜನೆಗೆ ನಾನು ಬೇಡ, ಆದರೆ ಇದು ಒಂದು ಫನ್ & amp; ಫಂಕಿ ಫಾಂಟ್! .
ನನ್ನ ಮಗನೊಂದಿಗೆ ಭೋಜನ ಮಾಡುವುದು.
@rachhiiee_ jenny ನಾನು ಇರ್ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ತಿಳಿದಿದೆ. .
@ McCainBlogette ಹತ್ತಿರದ Walgreens ಗೆ ಹೆಡ್. ನಿಮಗೆ ಕಿವಿ ಪ್ಲಗ್ಗಳು ಮತ್ತು ಬಿಯರ್ STAT ಅಗತ್ಯವಿದೆ. .
@ ಟಿಸ್ಸಿಟಿಸಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ! @ಬ್ರಿನ್_ಲಿಟ್ರೆಲ್ ಮಾಡುವಂತೆ @ನಿಕ್_ಕಾರ್ಟರ್ ನಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ? cuz ಅವನು ಬಂದು ಫ್ಯಾನ್ಕ್ಲಬ್ ಚಾಟ್ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ !.
@ty_fed ಯು ಮೊದಲೇ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಕೇಳಿದೆ .... ಊಹಿಸಿ ಏನು ... 3 ಗಂಟೆಗೆ ಎಚ್ಚರವಾಗುವುದು ತುಂಬಾ ಅಸಹ್ಯಕರವಾಗಿದೆ! ಕಳೆದ ಬೆಡ್ಟೈಮ್ ರಾತ್ರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು! .
@Jon_Favreau & quot; ಒಂದು ಉತ್ತರಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಲ್ಲ & quot; ಬಹುಶಃ ನಾವು ಉತ್ತರಭಾಗವನ್ನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಬದುಕಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿದೆಯೇ? ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ, ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! .
@ socalgurl83 LOL ಸಂತೋಷವನ್ನು, ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
@ ಚ್ಯಾಂಕ್ 4 ಸ್ಲೀಪ್ಸ್ ಮತ್ತು 3 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! .
ಎಲ್ಲರಿಗು ಶುಭ ಮುಂಜಾನೆ .
@ tipsen5537 ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದೇನೆ ... ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಏಕೆ * ನನಗೆ * ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಾರದು.
@ ಜಾಕಾಟ್ರೆನಿಕ್ ಅಲ್ಲಿ ಸಿಲ್ಲಿ ಹುಡುಗನನ್ನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ .
@JoandJesse ನಾಡಿದು !!! ಅಲ್ಲಿ ಸಿಗೋಣ!! .
@ ಎಲ್ಸ್ಪಿಯರ್ಮಾನಿ @ ಮಿಲಗ್ರಾವ್ @ dmf71 @ ಪಾಲ್ಮಾಸನ್ 10538 @ ಎಮ್ಯೂಬಿಬೆಕ್ @ ಗುಂಕಾ @ ಮೆಕ್ಟರ್ @ ಥಾಂಕ್ಟ್ಯಾಂಕ್ # ಗ್ರಾಟಿಟ್ಯೂಡ್.
@Dr_Alli ಜ್ಯಾಕ್ ಎವರ್ ಸಾಯುವಿರಾ ?! ನಾನು ಎಣಿಸುವದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಅವನು ಮರಣವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ ನಿರಾಕರಿಸಿದನು ... ಸೊಗಸುಗಾರನು ಬೆಕ್ಕುಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಜೀವನವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಲಾಲ್. .
@ jonnylawchicago ... ನಾನು recs ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಹಚ್ ಬೀಟಾ ಆಮಂತ್ರಿಸಲು @ ಡೇವಿಕ್ ಸ್ವಯಂಸೇವಕ ....
@phillyan ಮನುಷ್ಯ ಉರ್ ಚಿತ್ರ ನನ್ನ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ... ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸುಳಿವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಫ್ಯಾ್ರಾಮ್ಗೆ ಹೇಳಲಾರೆ.
ಇಂದಿನ ತರಬೇತಿ ಕೋರ್ಸ್ ಇದರಿಂದ ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಲು ಆಶಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಯಲೇಟೌನ್ ನಲ್ಲಿ @ ಇಸಾಬೆಲ್ಲಾ ಮೆಕ್ಲೆನ್ ರಾಡ್ನಿಗಳು. ನೀವು ಯಾರೆಂದು ನಾನು ಕೇಳಬಹುದೇ? .
@ ಮಿಸ್ಗುಗಲ್ ದುಬೈಗೆ ಮಾಂಟ್ರಿಯಲ್ಗೆ, ದೊಡ್ಡ ಸ್ಥಳಾಂತರದ ಆಘಾತವಲ್ಲವೇ? .
YO CONSCO ಎ ಸಮ್ಮರ್ ಗ್ಲಾ! !!!!!!!!! ಬೇಸಿಗೆ ಗ್ಲಾ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ.
@ ಸಿನ್ನಮೋನ್ಸ್ ಡ್ಯಾಮ್, ನಾನು ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ ಅಪ್ ಆಗಬಹುದು ಊಹೆ ... ಸ್ವಲ್ಪಹೊತ್ತು ಹೇಗಾದರೂ.
@ ಲೈಟ್ಟೈಸ್ಕಿ ವಾವ್. ಆನಂದಿಸಿ! .
@ ನೈಸ್ಫೇಸ್ಮಿಟ್ಚಿ ಹುಡುಗಿಲೆಲ್ಲಲ್ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ.
@ lynj65 ಪ್ರೋತ್ಸಾಹದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! .
@ vene2ia ನನಗೆ ಗೊತ್ತು ... ಏನು ಒಂದು ಕ್ರೇಜಿ ಜಗತ್ತು! .
Mmmmmm ಶವರ್ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಶೀಲ ಹಾಸಿಗೆ. ಈ ದೀರ್ಘದಿನದ ನಂತರ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷ.
ಅಣಕು + ಸಾಕ್ಷ್ಯಚಿತ್ರ = ಮಾಕ್ಯೂಮೆಂಟರಿ.
ನಾನು ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಗೆಗೆ ಹೋಗಲು ಈ ವಿಚಿತ್ರ ಬಯಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ !!!!! .
@i_reporter ಉತ್ತರವನ್ನು dm ನಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ. ಪ್ರಯತ್ನಪಡು .
@ brooklynunion cuz ಉರ್ 3 ಗಂಟೆ ನನ್ನ 9 ಗಂಟೆ ಮತ್ತು ನಿದ್ರೆ ಅಥವಾ ವಿಮಾನ-ಬೌಂಡ್ ಆಗಿರಬಹುದು ... 4u ರಲ್ಲಿ ಇಮಾ ಸ್ನೀಕ್ sum'n ವಿಶೇಷ, tho ;-).
@littrellfans ಇದರ ಎಲ್ಲಾ ಒಳ್ಳೆಯದು. ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ. .
@nicolerichie ಹೌದು ನಾನು ನೆನಪಿದೆ.
@ matt_the_great ಉಳಿದ ಮರೆಯಿರಿ ... ನಿಮ್ಮ ಏಕೈಕ ಭರವಸೆ ನಾಳೆ ಗ್ರೇಸ್ & amp; ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಡೋಸ್ ಕಾರಣ ನೀವು ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಕಳೆಯಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಕರುಣೆ! .
@ ಮಿಲೀಸ್ರಸ್ ಮಿಲೆಜ್ಝ್ಝ್ಝ್ಝ್, ನೀವು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದವರು & amp; ಉರ್ ಸಂಗೀತ 2. ಕಾಂಟ್ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ 4 ಡಾ ಎಚ್ಎಂ ಚಲನಚಿತ್ರ, ಇದು ಪ್ರೀತಿ ಯಾ ರಾಕ್ ರಾಕ್ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ ..
ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನೈಸ್ ರನ್. ನನಗೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಟ್ವಿಟಿಂಗ್ ಪಕ್ಷಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ! ಟುನೈಟ್ # ಟ್ರಿಪ್ಥ್ಲಾನ್ ತರಬೇತಿ ಸ್ಪಿನ್ನಿಂಗ್.
ಮ್ಯಾಕಿ ಮ್ಯಾನ್ಹ್ಯಾಟನ್ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿದೆ.
ಕೇವಲ TwitterFox ಸಿಕ್ಕಿತು .... ಆದ್ದರಿಂದ ಹರ್ಷ! .
http://www.flashsell.co.cc/parfumeslist.html - ಫ್ರ್ಯಾಗ್ರಾನ್ಸ್ ಹೌಸ್ 70% ನಷ್ಟು ಕೊಡು! ಅಮೇಜಿಂಗ್.
ಇದು ಹೊಚ್ಚ ಹೊಸ ದಿನ ಡಾ. ಭಯಾನಕ ಅದ್ಭುತ ಆಗಿದೆ !!! http://www.hulu.com/watch/28343/dr-horribles-sing-along-blog#s-p1-st-i0.
veg yummo ಜೊತೆ ಬುಡಕಟ್ಟು LOL ಕೋಳಿ ಶಾಖರೋಧ ಪಾತ್ರೆ ಆಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ahhhh ಸಮಯ.
@ ರಾಬ್ಕಾರ್ಷಿಯಾನ್ ರಾಬ್, ನಿಮ್ಮ ನನ್ನ ಫ್ಯಾವ್ ಕಾರ್ಡಶಿಯಾನ್, ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಹಾಯ್ ಹೇಳಿ.
@ಹಾನ್ಲಿ ಅದು ತಂಪಾದ ಮಿನುಗು ಹಾಡು. .
@Shawnorourke ಲಾಲ್ ಟ್ರೂ ಎಂದು! ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸೋದರ! .
ಇಂದು ನಾನು ಬಿಸಿಲು ಸಿಕ್ಕಿದೆ. ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ ಸ್ಕೇಟಿಂಗ್ಜಿಗ್ಗೆ ಹೊರಗಿರುವೆ.
@ dmf71 rrrrrr ನಿನಗೆ ಬಹಳ ಸಿಹಿ ನಿನಗೆ ಹಾಯ್ !!!!!!! .
@ ಕಾಟ್ನಕೀರಿ ಮ್ಯಾಡ್ ನಿಮಗೆ ಗೌರವ! .
ಎಲ್ಲರೂ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಕಾನೂನಿನಿಂದ ನಡೆಯುವ ಅಥವಾ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಕೆಲವು ಸ್ತಬ್ಧ ತಿಂಗಳುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
ನವಜಾತ ಸಮಯವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ... ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ! ನೀವು ನಮಗೆ ಮೊದಲು ಸೇರಿದಷ್ಟು ಸಂತೋಷ!
@ ಫ್ರಾಂಕ್ಸ್ಚುಯಿಲ್ ಐಆರ್ಎಲ್ ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಕೆದಾರ ಸ್ನೇಹಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ.
@BeadieJay ಧನ್ಯವಾದಗಳು (ಎರಡು ಬಾರಿ). ಕೆಲಸದ ಪ್ರಾರಂಭ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಇರಿಸಿ. ಬಹುಶಃ ಗುರುವಾರ. ಬಹುಶಃ ಈಸ್ಟರ್ ನಂತರ ..
@ ಜುಲಿಯಾರಾಯ್ ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಉಬ್ಬುವ ಫೂಲ್. ಇಷ್ಟ ಪಡುತ್ತೇನೆ. .
@striprekmovie ವಿಶ್ವ ಪ್ರದರ್ಶನ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ @ ಆಫ್ TRIPJJHack. ಕಾನ್ರೋಯ್ ಜೊತೆಗಿನ ಸುಪಾ-ಫಾಸ್ಟ್ ಇಂಟರ್ವೆಬ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಹೇ, ನಾನು ಅಂತಹ ಒಂದು ಡಾರ್ಕ್ ಮನುಷ್ಯ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಹ್ಯಾಟ್ ಹೇಗಾದರೂ ಇಷ್ಟ. .
ಶುಭಾಶಯಗಳು ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತದ ಟ್ವಿಟ್-ಡೂಡ್ಸ್.
@Staci_Marie ನಾನು ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡಲು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಬೇಕು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬಾರ್ಗೆ ಮುಂದಿನ ಬಾರಿಗೆ ಬದುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಶಬ್ದಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಲಾಲ್ ಹಾಳಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರೈಟ್ ನೈಟ್ ... ಜಾನ್ ತುಂಬಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರಾಗಿದ್ದಾರೆ! ವೂಹೋ ....
@JoeyLibetta ಉತ್ತಮ. ನೋಯುತ್ತಿರುವ ನೋವು ಮತ್ತು ಸ್ನಿಫಿಲ್ಸ್ ಇಂದು. ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ? .
ಎಲ್ಲಾ ಸಿದ್ಧತೆಗಳೊಂದಿಗೆ ... ಈಗ ಪರಿಷ್ಕರಣೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ .. ನನ್ನ ಸಿಗ್ನಲ್ ಇನ್ಸ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ಸ್ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಇಂದು ಹೊಂದಿದೆ .. ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟ ಜನರನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ .....
@ ಫ್ಲಿಂಜಿಂಜಿಗೊ @ ನಟಾಲಿಯೆಲ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮೌಸ್! hahaha ... ನಾನು ಇಲಿಗಳ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. .
ನನ್ನ ಹೊಸ ಅನುಯಾಯಿಗಳಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! .
3 ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಚೆಂಡಿನ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವವರೆಗೆ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ! ಈ ವಾರ ನನ್ನ ಚೆಂಡು ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು.
@LaBelleMusik ನಾನು ಇಂದು ನನ್ನ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ನಿಂದ ಸ್ಲಮ್ಡಾಗ್ ಮಿಲಿಯನೇರ್ ಸಿಕ್ಕಿತು. yeaaaaaa.
ವಿನೋದ ದೃಷ್ಟಿ: ಬೈಕರ್ ಎರಡು ಕಾರುಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ವೇಗದಲ್ಲಿ ಬೆಚ್ಚಿಬೀಳಿಸಿದೆ .. ಅವರು ಸಾಯುವಿರಾ? ಇಲ್ಲ! ಅವನು ತನ್ನ ಸಿಗರೆಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಚಿಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ದೃಢವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ! .
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ, ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ದಿನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ ... ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಅದನ್ನು ಉಲ್ಲಾಸಕರವಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ... ನನಗೆ ಗೋಯಿಂಗ್ ಇಡುತ್ತದೆ. .
@DaveBos ಅದರ ಸರಿ ಐವ್ ಮಾಡದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದರೂ ಆದರೆ ವೂಯೋ ಮುಂದೆ ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಲಾಲ್ ಆಗಿದ್ದಾನೆ.
@dk_emmanuel ಸೊಲೊಮನ್ ಬುದ್ಧಿವಂತ ಆಗಿರಬೇಕು - ಆದರೆ 3000 ಹೆಂಡತಿಯರು - ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೆಟ್ಟ ದಿನ ಇಂದು ಕೇವಲ ಕೆಟ್ಟದು ಆದರೆ ಮತ್ತೆ ನೋಡಿದಂತೆ ಸಂಕಾ.
ನಾನು ಅವರ ಎಲ್ಲಾ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಏನು ಜೋನ್ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮತ್ತು ಜೋರ್ಡಾನ್ ನನ್ನು ಹೊಡೆದೊಡನೆ ಅಕ್ಕಿಯನ್ನು ನಗುತ್ತಿಸುತ್ತೇವೆ. ಓಹ್ ಹೌದು .. ಜೋರ್ಡನ್ ....
ಒಂದು ಮಹಾನ್ ದಿನ ಒಂದು ಮಹಾನ್ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು! ಕೆಚ್ಚೆದೆಯ ಪಾವತಿಸುವ ಬೀಯಿಂಗ್. ಜೀಸಸ್-ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ಈಗ ಹಿಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಹಾಸಿಗೆ ವೀಕ್ಷಿಸಲು!
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ @ ಗ್ರೋಲೈನ್ ತಡವಾಗಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ... ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಎಲ್ಲಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ ... ನಮ್ಮ ಲಾರ್ಡ್ನಿಂದ ಶಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ !! ದೇವರು ಒಳ್ಳೆಯವನು! # ಲೋಲ್ಡ್ ಪ್ರೈಯರ್.
@ ಕೇಸವ ರೆಡ್ಡಿ ಎಂಬಿ ಕಲಿಕೆ ಉಪಕರಣಗಳು / ಕೌಶಲ್ಯಗಳಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು .. ಆದರೆ ಒಬ್ಬರು ಜಾರ್ಗನ್ಗಳನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಾರದು!
@ ಮೀಟಿಯಲ್ಬಿಟ್ಚ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೈಜ! ನಕಲಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ! Aweosme ಆದರೂ HA.
ಶವರ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು.
@Hail_Mary_Jane ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಿದರು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಇತರರು ತಿನ್ನುವೆ.
ನಾನು ಟ್ವಿಟರ್-ಸೂಳೆ ಎಂದು ನಂಬುತ್ತೇನೆ. (twitterers ಅನಾಮಿಕ), ಇಲ್ಲಿ ಟಿ.ಎ ಸಭೆಗಳು ನಾನು ಬರುತ್ತೇನೆ.
@ ಚಮಿಲಿಯನೇರ್ ನಾವ್ ಫಕ್ ಆ ಮಗ, ಆ ಫಕ್, ಯು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರತಿ ಟ್ವೀಟ್ ಮತ್ತು twit u ಫಕಿಂಗ್ ಪಡೆಯಲು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ! ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಫಕ್! ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದ ಫಕ್! .
@ ಮಿಲ್ಟಿಕಿಸ್ ಮತ್ತೆ ಥೀಮ್ ಗೀತೆಗಳು ಯಾವುವು? ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಡಿಬಿಎಸ್ಕೆನ ರೈಸಿಂಗ್ ಸನ್ ಆಗಿದೆ! .
ಸರಿ, ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು. ಮೂಲದಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಪುರಾಣ ಕಥೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಚಡಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. & quot; ಇಲ್ಲಿ ಜೀವನವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಂಬುವವರು ... & quot; .
@CuttaC @ ಕೋಕೋಂಡ್ಬ್ರೀಝಿ @ ಝಿಲಾನ್ @ ಡೇಟ್ಬಾಯ್ಬಾಬಿಕ್ @ ವರ್ಕ್ಕಾಮಿಕ್ @ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲರೂ ಟೆಕ್ಸಾಸ್ ಮತ್ತು ಡಲ್ಲಾಸ್, ಮ್ಯಾಡ್ ಲವ್ & 3 ಗುಡ್ ನೈಟ್ ಯ'ಅಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತಾರೆ.
@ColorBakery http://twurl.cc/qs4 ಈ ಪುಟವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
@ ಕ್ಯಾಮಿಲ್ಲೆಜೆಡೆನ್ ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ನೆ ಬೆಡ್ಬಗ್ಸ್ ಕಚ್ಚುವಿಕೆಯನ್ನು ಬಿಡಬೇಡಿ. ಸಿಹಿ ಕನಸುಗಳು..
@ ನೀಲೆ ಜೆಮಿಲೋವರ್ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಾಗತ ಸ್ವಾಗತಕಾರ Whats ಅಪ್ Hunz? .
& quot; ದಿ ಹಿಲ್ಸ್ & quot; ...... ಫ್ಲೂ ಇದೆ ... ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ? ಆದರೆ ನನಗೆ ಒಂದು ಹೊಗೆ ಬೇಕು. LOL. .
@ christy8_77 ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವಾಗ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ? ಹೈಯಾ ಹುಡುಗಿಯ.
/ nickserv ರಿಜಿಸ್ಟರ್ izon 123456 xxx@gmail.com ಮರು: http://ff.im/1XVdh.
ಒಳ್ಳೆಯ NITE ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ನಾನು ಬಹಳ ದಿನ ಇರುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಯೋಜನೆಯು ಈಗ ಕೆಲವು ಸಮಯದ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಕೊನೆಯ ಸಮಯವಾಗಿದೆ.
@marlycat: ಓ ನನಗೆ 2 ನಂತರ ಹೇ ಮುಂದುವರೆಯಲು ಹೇಳಿ ?! ಎಲಿ.
@ ಕೆಟಾಯ್ ನೀವು ಕೆಲ್ಲಿ ಕ್ಲಾರ್ಕ್ಸನ್ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ? ಅವಳ ಹೊಸ ಆಲ್ಬಂ ಈಗ ನನ್ನ MP3 ಪ್ಲೇಯರ್ ಮೂಲಕ ವಾರಗಳವರೆಗೆ ಪಂಪ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
@ ಪ್ರಿನ್ಸ್_P ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಕ್ರಿಸ್ !! .
@ ಜೊನಾಥನ್ ರಾತ್ರಿಯು ನಿನ್ನನ್ನು ಸಹ ಆಶೀರ್ವದಿಸಿ! ಹೇಹೆ ಹಸ್ತಾ pronto !!.
@ nanalipzz89 BabyKnightOwl ನಾನು ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಟ್ರುಡಿಯನ್ನು ನಾನು ಕರೆಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ lol ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನು ಏಕೆ ಕೆಟ್ಟ ಮನೋಭಾವದ ಪ್ರೇಮಿಯಾಗಿರುತ್ತೀರಿ ?.
@GayTwink ಭವಿಷ್ಯದ ಉಲ್ಲೇಖಕ್ಕಾಗಿ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಗಂಟೆಗೆ ನನಗೆ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸುವ ಯೋಜನೆ ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ, ಅದರ ಮೈಕೆಲ್ 4 ಒಂದು L ಅಲ್ಲ 1.
ಐ ಎಂ ಲಾ ಬೋಹೆಮ್: ಎನ್ಎಸ್ಎಫ್ಡಬ್ಲ್ಯೂ ಹೇ ಹುಡುಗರಿಗೆ, ಪದ ಹರಡಿತು! ಹಸಿರು ಪಕ್ಷವು ಪಟ್ಟಣದಲ್ಲಿದೆ!  ಐ ...: ಹೇ ವ್ಯಕ್ತಿ .. http://tinyurl.com/dlevo2.
@ ಥಾಯ್ಜೋ78 ನೀವು ಗರ್ಭಾವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿರುತ್ತಾಳೆ.
@ ಪಾಲ್ಮಾಸನ್ 10538 ಹಾ-ಹೆ, ನೀನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಡ. ನಾನು ಇದೀಗ ಅದರೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ, ಮಾಬ್ಲರ್ ಅಂದರೆ ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ.
@NOSSOATELIE ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಪ್ರಿಯ! .
ಸೋಮಾರಿಗಳನ್ನು ಮುದ್ದಾದ ಇರಬಹುದು ... ಕಪ್ಕೇಕ್ ರೂಪದಲ್ಲಿ ... ಒಂದು ಹಾರ ಮೇಲೆ http://tinyurl.com/djbec4.
@ daydreamer20 ಗುಡ್ ಪೋಸ್ಟ್. .
ಊಟಕ್ಕೆ ಇನ್ನೊಂದು ಗಂಟೆ .. ಸಮಯವನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು ಕಠಿಣ .. ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಯು ಯು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ.
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ಗೆ @ Thecrazyjogger ಐಟಿಸಿ ಇತ್ತೀಚಿನ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ನಿನ್ನೆ ನನಗೆ ಕ್ರೇಜಿ ಮಾಡಿದ! ಆದರೆ ಈಗ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
18 ಫ್ಲವರ್ ಕಟ್ಟಡ ಸ್ಪ್ಲೆಂಡಿಡ್ನ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಮಳೆ.
ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ... ಕೇವಲ 2 ದಿನಗಳು ಹೋಗಬೇಕು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು 7 ದಿನಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಬೇಕಾಗಿದ್ದೇನೆ !!!.
ಮಾದಕ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
  1.24 ವರೆಗೆ ಡೆಸ್ಕ್. ಇದು ಫ್ಲೈಯರ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ! .
@ BuzzEdition ನೀವು ಸುಸಾನ್ ಹೇಗೆ.
ನನ್ನ ಮೈ ಬುಕ್ ಆಗಮಿಸಿತು ಅದು 10 ಪಟ್ಟು ಅದರ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಬಾಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದ. ಸುತ್ತ ರೋಲ್-ವೈ ಸಮೀಕ್ಷೆ-ಯಿಂಗ್ ..
ಮೈಸ್ಪೇಸ್, ​​ಎಂಎಸ್ಎನ್ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಇಲ್ಲದೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ಶುಭ ರಾತ್ರಿ .
@ ಕರ್ನ್ಬೀರ್ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ? 3 ವರ್ಷ ಹಿಂದೆ ನೀವು ಸಬ್ವೇ ನ ಬೀಜಗಳು ಭಾರತೀಯ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್, ಕುಜ್ ಎಲ್ಲಾ ಈ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಒಂದು ಇರಲಿಲ್ಲ ..
@stanleytang ಇದು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಇಲ್ಲದೆ ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ಪಾದಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ.
ರಜೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಚಾರ ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ಕೆಲವು ಕಾರುಗಳು ಕ್ರೇಜಿ ಹೆಚ್ಚು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಜರ್ಮನರು ಬಹಳ ಕಿರಿಕಿರಿ ಚಾಲಕರು. ನಾನು ಮಿಸ್ ಕೆನಡಾ.
ಫ್ಲೇಮ್ಸ್ ವರ್ಸಸ್ LA ಕಿಂಗ್ಸ್ ಅನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಕೆಲವು ಹುಡುಗರನ್ನು (ಗ್ಯಾಸ್ಪರ್ ಬೂಟ್ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು) ಕ್ಯಾಲ್ಗರಿಗೆ ಹೋದರು. ಕ್ಯಾಲ್ಗರಿಯು 4-1 ಜಯಗಳಿಸಿತು. ಒಳ್ಳೆ ರಾತ್ರಿ..
ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವ ದೆವ್ವಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ .. ದಿನಗಳವರೆಗೆ, ಆತ ತುಂಬಾ ಹೆದರಿಕೆಯಿಂದ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಈ ಮಗು ತನ್ನನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಲು ಹೇಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. .
ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಟುನೈಟ್ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ .... ಮಿಸ್ಸುಸ್ ಮನೆ ತಡವಾಗಿರುವುದಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ಕಿಕ್ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ಅಂದರೆ.
ನನ್ನ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಓದಿದ ಯಾರಾದರೂ ತುಂಬಾ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಅಥವಾ ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ! ನನ್ನ ಪುಟವನ್ನು ತೆಳುಗೊಳಿಸಲು ಕೆಲವು ತುಂಟತನದ ಪದಗಳಲ್ಲಿ ಎಸೆಯಬಹುದು.
ಯಾವ ಒಂದು ನಾಡಿದು ದಿನ ಹುಡುಗ ನಾನು ಕೃತಜ್ಞರಾಗಿರುತ್ತೇನೆ & amp; ಆಶೀರ್ವಾದ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು ..
ಮ್ಯಾಥ್ ಕ್ವಿಲ್ಟ್ನಲ್ಲಿನ ಪ್ರಗತಿ ನಿಧಾನವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ. ನಾಳೆ ನಾನು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕ್ವಿಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಲಿಯುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಂತರ ನನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯ ಕಾಮಿಕ್ಸ್ಗೆ.
@ ಟೆಲೆಕೆನ್ ಇದು ಯುಎಸ್ಬಿ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ! ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಪಕ್ಷವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ. .
@ ಮಿಡಿಸೈರ್ ನಾನು ಮೊದಲು ಡಾರ್ಕ್ ಸೈಟ್ಗಳು / ಸೌಂಡ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಕಂಡಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ ರೀಡರ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಆ ಬ್ಲಾಗ್ಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಯುಮ್ಮಿಮಿನಿಸ್ಸೆಸ್ ..
ಮತ್ತೆ 7 ಗಂಟೆ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ... ಕಳಪೆ! ಆದರೂ 3 ದಿನಗಳವರೆಗೆ! .
@bustxamovex ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಮಿರ್ಕುಟ್ಚರ್ ಯು ನಾಡಿದು.
ಹೋರಾಟ ಹೋರಾಟ ಹೋರಾಟ.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಫ್ರೀ ಫಾಲಿನ್ 'http://tinyurl.com/cddc7g ನ ಜಾನ್ ಮೇಯರ್ನ ಚಿತ್ರಣವನ್ನು ಗೀಳಾಗಿತ್ತು.
@ ಎನ್ಜೆನ್ ಜಿ'ನೈಟ್, ಯುವಕ. ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ. .
ಅದ್ಭುತ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು @adeline_sky! ನೀವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದ್ದೀರಿ! ನಾವು ಕೆಲವು ಮ್ಯೂಸ್ ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳನ್ನು ಕೂಡ ನೋಡಬೇಕು! ನಾವು ಅದನ್ನು ಶನಿವಾರ ರಾತ್ರಿ ಮಾಡಬಹುದೇ?
ಇದು ಇಂದು ಬಿಸಿಲಿನ ದಿನ! ನಾನು ಟೆನ್ನಿಸ್ಗಾಗಿ ಹೋದರೆ ಈ ಬೆವರು ನರಕದ ಮಂತ್ರಗಳು. ಅತಿಯಾದ ತೂಕ ಮತ್ತು ಆಕಾರದಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತಿರುವುದು ಮತ್ತು ನಾನು ಸುಮಾರು ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಕಾಲ ಓಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! .
@StarChile ..... ahhh ..... ಆಲ್ರೈಟ್. ಧನ್ಯವಾದಗಳು. Congrat ಇಂದು ನಿಮ್ಮ ತಂಡದ ಗೆಲುವಿನ ಮೇಲೆ.
@ಅರಿಹರ್ಜೋಗ್ ಮೋಜಿನ ಸಂಗತಿ! ನೈಟ್ ಆರಿ! ನಾನು ನಾಳೆ ನಾಳೆ ಇರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ! .
@ janeeTMB U ಯು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ನೀವು ತಡವಾಗಿಲ್ಲ, ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ 45 ನಿಮಿಷಗಳು ಕಾಲಿನಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ದಿನದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿವೆ. .
@shilshi Twitter ನಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಹಳೆಯದು! ಮೊದಲ ವ್ಯಕ್ತಿ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಯಾರು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ.
ಮೋಟಾರ್ಸೈಕಲ್ನಲ್ಲಿ ಆಮ್ಸ್ಟರ್ಡಾಮ್ಗೆ ಒರಟಾದ ರಸ್ತ್ರಿಪ್ರಿಪ್ನ ನಂತರ ಮರಳಿ ಬಂದಿತ್ತು. ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಸಮಯ ಇತ್ತು.
@ ಜಾನೆರೋರೋಸ್ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
@ ಕೋಬಾಲ್ಟ್ಕೋ ಅದು ನಿಜ! Thnx ಮನುಷ್ಯ, ನನಗೆ ಒಂದು ಭೀಕರವಾದ ಅರ್ಥ.
ದೇವರು ಒಬ್ಬ ನಂಬಿಗಸ್ತ ದೇವರು ... ನಾನು ಭರವಸೆ ಮತ್ತು ಭರವಸೆಯೆಂದು ಹೇಳಿದೆ. ಹಾಸಿಗೆ ಸಮಯ ... ಆದ್ದರಿಂದ ನಾಳೆ ಮತ್ತೊಂದು ಸುಂದರ ದಿನ ಗುಡ್ನೈಟ್ luvs ತರಬಹುದು ..
ಬೆಯಿಂಗ್ ನಾಯುಗ್ ಹೆಚ್ಟಿವೈ.
@ mkl4 ಓಪ್ಸ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಸೊಗಸುಗಾರ, ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಟ್ವೀಟ್ಗಳಿಗೆ ಎದುರುನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
@stylekid ಮಿಂಟ್ ಬಿಡಿಗಳು ಪತನದ ಕುಕೀಗಳಾಗಿವೆ. ವಸಂತ ಪದಾರ್ಥಗಳು ಚಾಕೊಲೇಟ್ / ವೆನಿಲಾಗಳಾಗಿವೆ. ನಾನು ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಮಿಂಟ್ ಪದಗಳಿಗಿಂತ ಪಡೆಯಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. .
@ilovespots ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಾನು ಹುಡುಗರು ಈ ವಾರ ಅವುಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ!
@ mandyblake ನಾನು ರಾತ್ರಿ ಇಲ್ಲಿ ಕೇವಲ X ಗೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪೋಸ್ಟ್ ಕಂಡಿತು, ನಾನು ನಗುವುದು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು! ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ !! .
@ tickvg ooh ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
@ ಹೆಲ್ಲಿವಿನಾ ನೀವು ಮಾತನಾಡುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನೀವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿರಿ - ಮತ್ತು ಸೈನ್ ಇನ್ ಡೈವ್ - ನಾನು ರಕ್ಷಿಸಿದ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ - ಆ ಅಸ್ಪಷ್ಟ ಮುಖಗಳು ಇದು ಉಪಯುಕ್ತವೆನಿಸುತ್ತದೆ.
http://twitpic.com/2y3v4 - ಡಾನ್ಸ್ ವಿತ್ ದ ಸ್ಟಾರ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಗಿಲ್ಲೆಸ್ ಮಾರಿನಿಗಾಗಿ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿ! .
@ ಎಯೂರ್ - ನನ್ನ ಆನಂದ! ನೀವು ಸಬ್ಬಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದರೆ ಮತ್ತು ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ.
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ @ ಗಿರಾಕಿಗಳು, ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ! .
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಟ್ವಿಲೈಟ್ ಪುಸ್ತಕ ಸಾಕಷ್ಟು addicting ಇದೆ, ಅಧ್ಯಾಯ 6, ಈಗ ಕೆಲವು ನಿದ್ರೆ ಸಮಯ .. ಗುಡ್ ನೈಟ್ ಟ್ವೀಪ್ಸ್.
@ katdogs Ya ನಾನು ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಪೀಳಿಗೆಯವನು, ನನ್ನ ಹೆತ್ತವರು ಮತ್ತು ತಾತ ಪಾಪಾರಿಗಳು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಗ್ರೀಕ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ. ಯಯಯಾಯಾ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ! .
@shakn ನೀವು ಸಮೋಸಾಗಳನ್ನು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಮಾಡಿದರೆ.
@ ಜೆಂಥುಜ ಅಳಲು ಇಲ್ಲ.
ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗಿ.
@ suitelifeofkell yeah, ಅಲ್ಲದೆ, ನಾವು ಇನ್ನೂ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ, ಅವನು ಕೇವಲ ಯಾವುದೇ ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
@ ಡಾಂಟಾ ಸ್ಟೊರೆ ಬಾಯ್ ಪಿಎಸ್ಎಚ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿ! ನೀನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀಯ?.
ಹೌದು ಅಂತಿಮವಾಗಿ lmao.
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ! ಯಾವ ಸುಂದರ ದಿನ ... ಹೌದು! .
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮನೆಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ರಾತ್ರಿಯ ರಾತ್ರಿ ಎಮ್ಸಿಡಿ ರನ್ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕ್. ahhh, ಜೀವನ.
ಸರಿ ... ಮಲಗಲು ನೇತೃತ್ವದ. ನಾಳೆ ನಾನು ಫ್ರೆಡ್ಡಿ ಮತ್ತು ಎಡ್ಡಿಗಾಗಿ ಅಂಗಡಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು 2 ನೇ ಸಿಹಿ ಚಾರಿಟಿ ಹರಾಜು fic ನೊಂದಿಗೆ ಭೇದಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ಇಂದು ಮಾಡಲು Mucho ಸಂಶೋಧನೆ - ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಾಗೆ.
ಡೂಸೆ ಪುಸ್ತಕದ ಸಹಿಗೆ ಹೋದರು. ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಸಹಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಕತ್ತೆ ಮಾಡಿದ. ಆದರೆ ಉತ್ತಮ ಸಮಯ. .
@citrusandcandy ಏಕೆಂದರೆ ಚಿತ್ರದ ಅಥವಾ ನೀವು ಕೇಳುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ? .
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಮ್ ಉತ್ತಮಗೊಳ್ಳುವೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ. ನಕ್ಕುಲ್ ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ರಾತ್ರಿ ಹೇಳುತ್ತಿದೆ. @marielxo ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
@Rachhiiee_ ಇಮ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ im neetball deeeeb ಅಲ್ಲ. ನಾಹ್ ಜೆನ್ನಿಸ್ ಗಣಿ ಅವರು ಫೇಸ್ಬುಕ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಮಾತಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ..
@ ರಾನ್ಹಿರಾಬಿನ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ http://technorati.com/tag/barcampkl.
ದಿನ 2 ಬಹುತೇಕ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ! ನಾನು ವೇಡ್ ತಿನ್ನಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ... hehe ....
@ ವೂಡೂಫೆಪ್0000 ನಾನು ಮತ್ತೆ ವೂಡೂನಲ್ಲಿ ಪ್ರೇತಗೋಳದ ವೀಕ್ಷಣಾಲಯವನ್ನು ಹೊಂದಲು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಜನನವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಒಂದು ಸಿಮ್ಪುಟ್ರರ್ & amp; ths ಶೀತ ಸಂಜೆ ಒಂದು ಅಗ್ಗಿಸ್ಟಿಕೆ. ವಿಷಯದ ಭಾವನೆ, ನಾನು 2 ಬಿಡಿ ಆಫ್ ನೈಟ್ ಎಲ್ಲ ಆಫ್ scuttle ಹಾಗಿಲ್ಲ.
ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಮೀರಿ ನಾವು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುವ ಸಮಯಗಳಿವೆ! ಮತ್ತು ಇತರರು ಇದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ .. ಅದು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕ್ಯಾಂಪ್ನಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ !! ವಾಹ್!! ನಾನು ಏನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ? .
@ ಡಾಕಿಂಗ್ 240 ಗಾಡ್ಫಾದರ್ II ಅನ್ನು ಅಸೂಯೆಗೊಳಿಸುವುದು. ಅಮೋಜನ್ ಯುಕೆ ಅವರಿಂದ ಮುಂದಿನ ವಾರ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಈ ಆಟವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಬ್ರಜೇಶ್ವರ್ ವಾಹ್ ಅದು ಅನನ್ಯವಾದದ್ದು. ಅವರು ಹೇಗೆ ನಮ್ಮ & quot; ನಮ್ಮ & quot; ಬೇರುಗಳು.
@ ad1951 _ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮತ್ತು ಧನಾತ್ಮಕ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ನೀವು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ವಿನಿಮಯ w / @mikwwl ನಂತೆಯೇ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ.
@ ಕ್ಯಾಮಿಲ್ಲೆಜೆಡೆನ್ ಡ್ಯೂಡ್. ವಾವ್ ನೌ ನಾನು ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ ನಾನು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಇಹ್. 1 ಬ್ಯಾಂಡ್ಗೆ $ 35 ..
ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಹಣದ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ, ನಿಮ್ಮಂತಹ ಪ್ರೀತಿ ಎಂದಿಗೂ ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, & amp; ಯಾರೂ ನೋಡುವಂತಿಲ್ಲ ನೃತ್ಯ. ಗುಡ್ ನೈಟ್ ಟ್ವೀಟ್ ಹಾರ್ಟ್ಸ್! ಟೊಮೊ ತನಕ ....
ನನ್ನ ಕೋಣೆಯ ಮರು-ಬೂಟ್ ಮಾಡುವುದು.
@dustyedwards ಸಹಜವಾಗಿ! ಒಳ್ಳೆಯದು! .
ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿ ಜಾಸ್ಮಿನ್ಗೆ ಜನ್ಮದಿನದ ಶುಭಾಶಯಗಳು! ಇಂದು ಅವರು ಮೂರು ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನವರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ನಾಳೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಿನಿ ಬಿ ಬೌ ದಿನ ಪಾರ್ಟಿಯನ್ನು ಎಸೆಯುವುದು. .
@DanniAsheOnline ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಗುರ್ಲ್ ಕೆಲಸ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ! ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಹೋಗಿ! ನಾನು ಅನೇಕರು ಸೈನ್ ಅಪ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ! .
@ ರೂಟ್ಬೀರ್ಫ್ಲೋಟ್ಸ್ 8 ನಹ್, ಅವರು ಬಯಸುವಾಗ ಗೀ ನನಗೆ ಪ್ರತ್ಯುತ್ತರ ನೀಡುತ್ತಾರೆ. ಅವರ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವು ಬರುತ್ತಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕಿರುನಗೆ ಮಾಡುವ ಏನಾದರೂ ಇದೆ. .
@ ನಾಟ್ಬುಗ್22 ಎಲ್ಲಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ. ಹೌದು, ನನ್ನ ಕೆಲಸದ ಜೀವನ ಆಗುತ್ತಿದೆ ... ತೀವ್ರ ... ಸನ್ಶೈನ್ ನೀವು ಅಸಾಧಾರಣ ಮಿಸ್ಟಿನ್ ....
@ Monkeymoo2 ನೀವು ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ನೆಡೆದಿದ್ದೀರಿ. ನೀನು ಓ.ಕೆ. ಕೊಳದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಗುಡ್ ಡೇ ಇದೆ.
@John_Bishop ಓಹ್, ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಬೆಂಬಲಿಗರು! WOOOOO! .
@ ಟೆಕ್ಬ್ಯಾಬ್ ನಾನು ADD ಅನ್ನು ದೂಷಿಸುತ್ತೇನೆ ... ನೀವು ಹಿಹಾದಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುವುದರಲ್ಲಿ ಗಮನಹರಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಹಲವಾರು ವಿಷಯಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ ... ಓಹ್ ಹೊಳೆಯುವದನ್ನು ನೋಡೋಣ.
@CartBozman ನೀವು matey ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಡ, ನಾನು ಇನ್ನೂ ಪೋಡ್ಕಾಸ್ಟಿಂಗ್, ಜೀವನ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಜೀವನ ಕಣ್ಕಟ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ, ಸುಮಾರು ಮನುಷ್ಯ.
@ ದೋಜಿಲ್ಲಾ ನನ್ನ ಫ್ಯಾಮ್ಗೆ ಸ್ವಾಗತ.
ಓಹ್ ನನ್ನ, ಯಾರು ಹೋರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ? * ಯಾದೃಚ್ಛಿಕವಾಗಿ ಯಾರಾದರೂ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾರೆ * ನಾನು ಗೆದ್ದಿದೆಯೇ? .
@ pankankinkress ಹೌದು ಹೌದು, ನಾನು ಚಂದಾದಾರರಾಗುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಎಫ್ಬಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಎಲ್ಲ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ತೊಂದರೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. .
@ xShorty4Lifex lol ಹೌದು ಅದು ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ರೀತಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಇಂದು ನಮ್ಮ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಸೆಕೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ @ 30comau ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ನೀವು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಯಸುವ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಬಿಡಿ.
mireika ನಾನು ಪ್ರೀತಿ ಪ್ರೇಮ ಪ್ರೀತಿ ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ನೃತ್ಯ. ಇದು ಮನರಂಜನೆ ಮತ್ತು ಆನಂದದಾಯಕವಾಗಿದೆ. ನೃತ್ಯ ಮಾಡುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸೆಕ್ಸಿ ಇಲ್ಲ.
@ ನಟಾಲಿಟ್ರಾನ್ ನೀವು ಚಾಪೆಲ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಬೋರ್ಚ್ಟ್ ವೋಡ್ಕಾ & amp; 218 ಚಾಪೆಲ್ ಸೇಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಚಾಪೆಲ್ ಮತ್ತು ಹೈ ಸೇಂಟ್ ಅಥವಾ ಗ್ಲೋಬ್ ಮೂಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು.
ಹೊಸ ಪೀಟರ್ ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್ ಸ್ಟಫ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಝು ಅವರು ಐಇಎಸ್ಇಸಿಗೆ ಸೇರಿದರು.
ಟಿ @ ಬೆನ್ನಿಗ್ರೀನ್ಬರ್ಗ್ ರೋಡ್ ವಾರಿಯರ್ ಉಪಕರಣಗಳು http://hub.tm/?KXJBQ ಪ್ರೆಟಿ ಕೂಲ್ - ದಯವಿಟ್ಟು ರಿಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿ.
@ ಕಿರ್ಕ್ಮ್ಯಾನ್ ಈಗ ವೈಫೇ ವೈನ್ ಶಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಏನು ಕುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಬೇಕು. ವಿವರಗಳೊಂದಿಗೆ plz ಮಾಡಿ.
ನಾನು ಅದ್ಭುತವಾದ ಬನಾನಾ ಬ್ರೆಡ್ ತಯಾರಿಸಿದೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಟ್ವೀಟ್ಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿರುವ ಪೋಸ್ಟ್ಗೆ ನೀವು ಮಾರ್ಥ LOL ಗಾಗಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ.
ಅಲ್ಲದೆ ಅಲ್ಪಾಕಾ ಮತ್ತು ಇಮಾ ಅದನ್ನು ನಡೆಸಿ.
@ ಸಿಡ್ನಿ_ಹಾದಿಗಳು ಆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
@realchrissystar ನಾನು ನೀವು ನೋಡಿದಲ್ಲಿ ನಾನು ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ ಬಯಸುವ ಖಚಿತವಾಗಿ ಮನುಷ್ಯ! .
@ ಎರಿನ್ಈವೆನ್ ಬ್ರಾಬ್, ನನ್ನ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ನಿವೇದಿಸುತ್ತಾಳೆ! .
@ ಹಿಟ್ತಫೀಸ್ ಬಹಳ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಚಿತ್ರಗಳ! ಅಂತಹ ಒಂದು ಮುದ್ದಾದ ಕುಟುಂಬ! .
@lanaveenker ಇದು ನಾನು ಮಾಹಿತಿ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಲ. ಧನ್ಯವಾದಗಳು! .
... ಇಂದಿನಿಂದ.
@DonnieWahlberg ಗಂಭೀರವಾಗಿ, ನೀವು ಅಸಹ್ಯಕರವಾಗಿದ್ದೀರಿ! .
ನನ್ನ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯ ಲಘು ಹಾಲಿಗೆ ಹಾಲಿನ ಹಿಟ್ಟುಗಳು.
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ... ನನ್ನ ಕಾಂತೀಯ ಹಾಸಿಗೆ ಮೇಲೆ ಮಲಗಲು ಆಫ್. http://bit.ly/hPNrI ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಶುಭವಾಗಲಿ! ಸಿಹಿ ಕನಸುಗಳು. .
@ ಮಿರಿಸ್ಪಿ_ಫೂರ್ನಸ್ಟೀ ರೋವರ್! ನೀವು ಬಾಜಿ! ಮತ್ತು @ ಕರ್ಟೊಮೊರಿಸನ್ ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ .. ಆದರೆ ಅವಳು LMAO ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಕೆಮರದಾತ್ ನೀವು ಮರಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾವು ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ. ಕರ್ವಿ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರಗಳು.
@ Jenn_Brown haha ​​ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಈಗ ಕೆಲವು COD 4 ಆಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಗುಯಿಪುಲ್ಪ್ ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ.
@jcrillz ಈ ದಿನಗಳ ನಿಜವಾದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಇಲ್ಲಿದೆ ....
@ ಸೆಲ್ಮಾರ್ಡ್ ಸರಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಎಲ್ಮಾರ್! .
@ zeet75 ಹಹಾಹಾ. ) ನಾನು HRIM ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಕೇವಲ ಮೂಲಭೂತ ಗಣಿತವೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. .
ಭಾನುವಾರ ರಾತ್ರಿ ಹೊರಗೆ ಚಿತ್ರಗಳ ಅಪ್ಲೋಡ್ - ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ರಾತ್ರಿ, ವಿನೋದ ಬಹಳಷ್ಟು, ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಗೆಳೆಯನ ಸಹೋದರಿ ಉತ್ತಮ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು.
@ ಹೆವಿಹ್ಯಾಂಡ್.
@ ನ್ಯಾನಲಿಪ್ಜ್ಜ್89 lol ಸರಿ.
http://twitpic.com/2y3z2 - ಒಂದು twit ಚಿತ್ರದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಯಾವುದೇ ಅರ್ಜಿದಾರರು? .
Twidroid ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ, g1 google ಮೊಬೈಲ್ನೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪ್ಯಾಮ್ ಟ್ವಿಟರ್ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ.
@ddlovato ಬಿಲ್ ಬೆಕೆಟ್ ಮತ್ತು ಲೊವಾಟೊ ತಿಳಿದಿರುವ homies ಇವೆ! .
@ sdownes1972 thx ಸ್ಟು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ! .
@ ಅನ್ನಿಕಾಎಫ್ ಹಹಾ, ನಾನೊಬ್ಬ ಸಿಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ, ನಾನು ಮೊದಲು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಕೆಲಸ ಬೇಕು. ಇದೀಗ ಸಾಗರೋತ್ತರ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳಲು ಚಲನೆಯಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ವಾಹ್!!! hcc ನಂತರ ಮರಳು ಕೀ & amp; ಸರ್ಫಿಂಗ್. ದೊಡ್ಡ ಅಲೆಗಳು !! .
ಪಿಯರ್ಸ್ ನನಗೆ ಇಂದು w / 2 ಕೊಯಿ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡಿಸಿದೆ! ಅವನು ಅತ್ಯುತ್ತಮ !!! ನಾನು ಇಡೀ ಜಾಸ್ತಿಯಿದೆ ಮರುರೂಪಿಸುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು? ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಕೃತಜ್ಞರಾಗಿರಬೇಕು!
am-ciao ನಲ್ಲಿ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ವಿಲ್ಲೆ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಕೆಲಸ.
5yac ಕೆಲವು ಅದ್ಭುತ ಸುದ್ದಿ !! ಇಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ stoked ಮುಂದಿನ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಹೇರಳವಾಗಿ ಹೇರ್ಸ್ಪ್ರೇ ನೋಡುವಿಕೆ: 3 ನನ್ನ ಮೈಸ್ಪೇಸ್ ಅನ್ನು ನಾನು ನವೀಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ, ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ [ಲಾರೆನ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ;) lmao].
ನಾನು ನನ್ನ ಅಜ್ಜಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಸಾಲ್ಸಾ ನೃತ್ಯದ ಪಾಠಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ !!! ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ !!! .
ಒಂದು ಮಹಾನ್ ಮೊದಲ ಪದ್ಯ ಮತ್ತು ಕೋರಸ್ ಗೋಯಿನ್ ಪಡೆಯಿತು 'ನಾನು ಈ ಹಾಡು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
@ ಟ್ರೂಗಬೆ ವೈನ್ಗೆ ಮತ್ತು ಹೌದು, ಪಿಯಿಜೋವಾ ಪಾನಕ, ಮಫಿನ್ಗಳು, ಚಟ್ನಿ ಮುಂತಾದವುಗಳು ... ಸಲಹೆಗಳಿಗೆ ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ದೊಡ್ಡ ಮರವನ್ನು ತೆರೆದಿರುತ್ತೇವೆ.